"بۆیە، هەرچەندە دەیویست زۆر کار بکات وەک سەرۆک،
"لە دوای 32 ڕۆژ بەهۆی هەوکردنی سیخوڕییەوە گیانی لەدەستدا.
"بۆیە، هەموومان دەتوانین لە ویلیام هەنی هەریسۆن فێربین
"بۆ ئەوەی جلیمان بپۆشین و دەستەکانمان بشۆین، بۆ ئەوەی سیستەمی بەرگریمان باشتر بێت.
" کۆتایی "
کارێکی باش، ئەنی.
باشه ، ئانی بی ، ده ستت ده بێت
دڵنیایت کات هەیە؟ نامەوێت کەس لە پشوو دووربخەمەوە.
وەرە سەرەوە
- نوسینەکەت لە کوێیە؟
زیاتر بەرهەمی نمایشە.
دەست پێ دەکەین
سەرۆکەکەم فرانکلین دیلانۆ روزڤێڵتییە.
لە ساڵی 1932 هەڵبژێردرا، کاتێک نزیکەی هەمووان هەژار بوون.
بۆیە، وەک ئێستا، بەڵام بەبێ ئینتەرنێت.
هەموو کەس جگە لە پێشین ڕیز، ئێوە هەژار بن.
تۆ برسی و تووڕە، بۆیە، گڕ و پێیەکانت هەڵبگرە.
پێشین ڕیز، هەواڵێکی خۆش، ئێوە دەوڵەمەندن.
پێبکەنی و چەپڵەی لێبکەن وەک ئەوەی لە هەمووان باشتر بیت.
بەڵام (د.ف.ر.) نەیویست هەمووان هەژار بن، بۆیە هەموویان کاریان پێیدا.
ناوى "نوو دیل" بوو.
ماندوو بن و دەوڵەمەند بن.
بۆیە کاتێک تۆ دەگرم، دەوڵەمەندیت.
خەڵکیش ڕێگاکان دروست دەکرد و مووچەیان لێ وەردەگرت.
دارەکان دەبڕن و پارەیان پێدەدرێت.
ئاسان بوو ماڵم بكڕم و بچم بۆ زانكۆ
بەمزوانە هەموو وڵاتەکە دڵخۆش بوو.
بەڵام خەم مەخۆ، دەوڵەمەندەکان.
تۆ هێشتا لە هەمووان باشتریت چونکە دەوڵەمەندتر دەبیت!
کارێکی باش، ئانی، پشووی خۆش بۆ هەمووان!
- لە کاتی خۆیدا دێیت؟
ئێمەش دەگرین بۆ تۆ، بەختەوەریت بۆ سەرمایەدارەکان
سبەینێ بۆ سبەینێ
بۆ سبەینێ
ژیانێکی زۆر سەختە بۆ ئێمە
- ببورن، کاتیتان ماوه ؟
-دەگەڕێنمەوە بۆ تۆ.
بەڵێنی بده م
سوپاس!
لە دەرگاکانی داخستن دووربکە، تکایە.
پێم وایە حەز دەکەم دڵنیام حەز دەکەم
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
دە، نۆ، هەشت، حەوت، شەش،
پێنج، چوار، سێ، دوو، یەک.
ئاگره وه !
چەندتان دەیەوێت مۆبایلێکی خۆڕایی بناسێنن؟
گوێت لێ نەدێت!
هیچ رزەرفێنتێک بۆ بێنێت هەیە؟
خۆشەویستم، وتم.
ئەگەر کەسێک کە من پێم وایە لە دوورەوە دایک و باوکت بن هاتن
ده زانم، ده زانم، و مەبەستم له دوور ده بێت.
ناوم بێنێت، سینات، نار، ڕەش، سپی، تر.
ئاگادارت دەکەمەوە
- پێم وایە چاوەڕێی دەکەیت.
مۆبایلەکەت بەخۆڕایی وەربگرە.
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس
مۆبایلێکی بێ بەرامبەر.
- زۆر سوپاس، زۆر سوپاس.
وە لێرەین، خانم، تەلەفۆنی Free Stacks، هەرگیز تەلەفۆن مەکەن.
ئێستا دەنگت دەدەم بۆ سەرۆک شارەوانی.
ئەمە چالاکییەکی هەڵمەت نییە.
بەڵام من زۆر حەزدەکەم.
باشه ، ئه وه بوو، ئه نجاممان داوه ، سوپاس
- خستە خوارێ، هەست دەکەم وەکوو ئاگرم.
پێویستە زمانت پاک بکەیتەوە.
تۆ چەند منداڵێکیان ماچ کردیت، ناتەوێت کۆلیک بدەیت.
- دەزانیت چی؟
٥٠٠ دەستت لێ دەدا و پێم دەڵێی هەستت چییە؟
هەست بە چاودێری ئاژەڵان بکە
هاوسەرگیریت لەگەڵم بکە، ویڵ!
ببورە
هەرچی باشە، من هاتووم بۆ کەنالی.
- ڕۆژی هەینی داهاتوو بینیت؟
- هاى کچ چۆن بوو؟
- دەتوانم؟
تا ئەو کاتەی کە ئەوانە بدە خانمە.
سوپاس
سەهۆڵ بکە!
وتم سارد بکەوە، تۆ پەشۆکەی بچووک.
دەزانم گوێ لە من بوویت.
وەرە ئێرە
ئەمانە لە لوون.
وەک ئەوەی لە لوو بن.
پێم بڵێیت خۆشتیان ویستووە.
پێتوایە جیهان کچێکی زیرەک و دەمداری دەوێت؟
نەخێر، نا، یان تۆ لێرە نەدەبوویت.
و تەنیا هۆکاری هاتنتە ئێرە ئەوەیە کە من هەفتانە 157 دۆلارم لە دەوڵەت وەردەگرێت.
کە باوەڕم پێ بکە، شایەنی ئەوە نییە.
من ده بێ په یوه ندیت به سه ر دابنێم، تۆی بچووكه ...
تۆ زۆر جوانیت
من ئەستێرەیەکی گەش بووم.
لە گەورەترین گروپی جیهان بووم، کۆمپانیای مۆسیقای سی+سی.
لە ئارسنیۆ هۆڵ شو دەڕۆیت
١٦ی ئەیلول ١٩٩١
بەڵام من زۆر باش بووم بۆیان، پێش ئەوەی بچمە سەر شانۆ، لێم دەرچوون.
دەنگت زۆر جوانە.
من لەگەڵ ئەو نهێنییە دەمرم!
ئەی چەشنی بچووک، من کۆتاییت پێ نەهێناوە!
پێم نه گوتوه كه چۆن نزیكه ی یه ك بووم له هووتی بۆفیش
چۆن هاتمە ئێرە؟
- تۆ دۆزیتەوە؟
- زۆر ببورە - ببورە، ئانی
ساحرەکە گوێمان لێدەگرێت.
- هەرگیز لە ئەو رستۆرانتەدا نابن - بێدەنگ بن، پێپر.
بێدەنگ بیت، ئیزابێلا.
ئانی هەرگیز خێزانەکەی نایبینێت، هیچ کاممان نایبینین.
- ئەوە مەڵێ.
تۆ دەبیت بەخوا، بەڵێنی دەدەم.
تۆ بەردەوام ئەوە دەڵێی، من نزیکە لە ١٣ ساڵان بووم، کەس حەزی لە هەرزەکار نییە.
بەڵێ، هەموومان لە شوێنێک خێزانمان هەیە.
- دەتوانیت نوێتەکەت دووبارە بخوێنیتەوە؟
ئەی خودایە، بۆ ملیۆنەم جار؟
بەڵێ، بخوێنەوە، ئەنی، بەڵام بە هێمنی.
چوون بۆ دۆمانی، دوو کەنەلییان بۆ فەرمانی دا،
ئەم نامەیەشی بۆ نووسیوم.
تکایە ئاگاداری منداڵەکەمان بن ناوی ئانیە
"زوویی دێینەوە بۆ بردنی
نیوەی مۆدێلۆنێک لە دەوری ملی ئەو هەیە، نیوەکەی دیکەشمان هەیە،
"بۆ ئەوەی کاتێک بۆ دێین، بزانیت کچەکەمانەتی".
دەتوانم بیبینم؟
بۆ هەموومان دەگەڕێنەوە، بەڵێن دەدەم.
لەوانەیە دوور بێت
یان رەنگە لە نزیکەوە
لەوانەیە قاوەى بۆ هەڵبخات
لەوانەیە ئەو ڕیزبەندی کراوەکەی بکات!
لەوانەیە لە ماڵێکدا
هەموویان لە گردێکدا شاراوە
ئەو دانیشتووە و پیانۆی دەخوێنێتەوە
دانیشتووە و پارەیەك دەخوات!
گرێبەست دەکەم کە گەنجن
گرێدانم ئه وه یه زیرانه
ره نگه شتی وه ک خۆڵگه و هونه ر کۆبکه نه وه !
گرێبەست دەکەم کە باشن
بۆچی نابێ؟
یەک هەڵەی ئەوان
دەستبەرداری من بوو!
بۆیە لەوانەیە ئێستا کاتی ئەوە بێت
و لەوانەیە کاتێک هەستام
ئەوان لەوێ دەبن و بە "باوک"م دەڵێن
لەوانەیە
- بازانێت دەخوێنێتەوە - بازانێت دەخوێنێتەوە ...
- با گرێبدەم کە ئەو خشتووە -
لەوانەیە ئەو جلوبەرگێکی پێ دروستکردبێتم!
لەوانەیە توند بن
هێڵێکی ڕاست
بەڕاستی گرنگ نییە
تا ئەو کاتەی کە هی منن
بۆیە لەوانەیە ئێستا ئەم نوێژە
لەوانەیە ئێستا ئەم نوێژە...
دوایین جۆرەکەی
تکایە وەرە بۆ "بەیبی"ەکەت
لەوانەیە
جاودان، جاودان، چۆلەکان، لە جێگا هەڵبکەون!
- زۆر زوویە - شەممەش
سوپاس بۆ کات و کاتەکە، ئێستا بۆ سۆرمی بۆ کەشوهەوا.
باران دەبارێت!
شارەکە تەلەفۆن کرد، هاتوون بۆ پشکنین، تۆ دەبێ بڕۆ هەموو شوێنەکە پاک بکەیتەوە!
ئایا نابێت دوو ڕۆژ پێشوەختان پێشان بدرێت؟
ئایا من پێوایە لەگەڵ جۆرج کلۆنی هاوسەرگیری بکەم؟
لە جێگا هەڵبکە و دەست بە پاککردنەوە بکە!
جۆرج کلۆنی کێیە؟
هەروا، خۆشەویست.
هیچ نانی بەیانییەک نەکە تا ئەم شوێنە بێگەرد بێت!
زۆر ڕقم لە ئەوەتیە
ئەگەر لە بەرامبەر یەک دۆلاریشدا پارەیەکی هەڵدۆزنەوە، هی منە.
من باشترین خەونم هەبوو. لە سەر سەما لە سەما لە راستیدا سەما دەکرد.
خەونەکانت بۆ شتی باش بپارێزە وەک کڕین بە کارتی کریدی بێ سنوور
یان مەلەکردن بە شیرینی.
یان گەشتکردن بۆ مانگ لە ناو کەشتییەکی موشەکیدا، هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز ڕوو نادەن.
ئێستا، پاک بن وەک ژیانت پێی وابەستێت. چونکە وا دەکات!
ژیانێکی زۆر سەختە.
چاوەڕێ بکە، مانای "ژیانێکی بە سەخت" چییە؟
واتە ژیانمان خراپە.
ئینجا، بەڵێ.
ژیانێکی زۆر سەختە بۆ ئێمە!
- ستێدا چارەسەر دەکرا - ئێمە فێڵ دەکەین!
- "پاشکۆی بەردەوام" - ئێمە پێدانە!
ژیانێکی زۆر سەختە
گۆرانی کەمتر و پاککردنەوەی زیاتر!
دڵنیابە لە گەرمامەکەمدا ڕووناکی بێت!
بەڵام دەستم لە کابینەی دەرمانەکانم مەگرن!
ژیانێکی زۆر سەختە بۆ ئێمە!
- ستێدا چارەسەر دەکرا - ئێمە فێڵ دەکەین!
- "پاشکۆی بەردەوام" - ئێمە پێدانە!
ژیانێکی زۆر سەختە
هەست ناکەیت کە هەمیشە با وێرەکە هاوار دەکات؟
ئایا وا دەرناکەوێت هیچ ڕووناکییەک نەبێ؟
ڕۆژانە جارێک نامەوێ دەستوەت بخەرە ناوەوە؟
ئاسانترە لە شەڕکردن
کەس لەوێ نییە کاتێک خەونەکانت لە شەودا ترسناک دەبن!
کەس گرنگی نادات ئەگەر گەورە بیت یان ئەگەر کورت ببیتەوە!
ژیان لە گەدە بەتاڵ!
ژیانێکی گەندەڵ و بۆنێکی خراپ!
پڕ لە ژیانێکی خەمبار!
هیچ ژیانێکی سبەینێ نییە!
سانتا کلاوس کە هەرگیز نابینین
- سانتا کلاوس - ئەوە چییە؟
کەس گرنگیت پێ نادات
کاتێک تۆ منداڵێکی بەخێربارییت!
ژیانێکی زۆر سەختە!
"بۆشەوەکەم ڕووناکی بخە، بەڵام دەست لە کابینەی دەرمانەکانم مەگرن!"
زۆر باشە، میا.
ژیانێکی زۆر سەختە بۆ ئێمە
ستیدا چارەسەر دەکا، ئێمەش فێڵ دەکەین
'بڵاو و پـێـشـتـان، پێـشـتـان ده ده ین
زۆر ببورە
- چۆڵکە بۆ باژارم!
پلاستیکی!
کاغەز!
ژیانێکی زۆر سەختە بۆ ئێمە
- کەس گرنگیت پێ نادات - ناردنی بۆ ناو دیوانە
کاتێک تۆ منداڵێکی بەخێربارییت!
ژیانێکی زۆر سەختە
وتم گۆرانی و سەما مەڵێ!
پشکنەر هاتووە کتێبێک بخوێنێتەوە، قژی خۆی بپۆشێت،
ئەمەی پێبکەیتەوە، پشیلە
چی بکەم؟
هەوڵم دا، هێشتا کار نەکردووە.
باشه ، کاتی نمایش ده بێت ، ئێوه به باشی خۆتان بپارێزن
ئێمە خۆشتمان دەوێت، خانم هانیگان!
هەزاران جار بکەرەوە کەس باوەڕ ناکات
وەرە خوارەوە.
سڵاوتان لێ بێت
تۆ کۆلین هانگیانیت؟
ناوی کچم، بەڵام هاوسەرگیریم پێ نییە، ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم.
- وەرە ژوورەوە، کچەکان تەنها خەریکی وەرگێڕانن.
- ئایا لە حەمامەوە دەست پێ بکەین؟
بەڵام من لەپشتیتام.
- چی؟
- نەخێر، من لە تۆ دەپرسێم.
چاوەڕێ بکە، چی؟
دەستەکانت هێندە بەهێزن!
ئەو پیاوە ئەمەی لێدا.
ئەمەی هەموو زانیارییەكانمان تێدایە.
- تۆ گاڵتەی دەکەیت.
- لەنێواندا، من لە زۆر ماڵدا بووم.
ئه وه ژماره ی تۆیه له سه ر ئاسایشی کۆمه ڵایه تی، گه نج.
کوشتنی بە شێوەی شل و شل چییە؟
ئەوە ئەوەیە کە حکومەت بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی شوێنمان بکەوێت.
چاوەڕێ بکە، ئەمە پێویستم بە ئەوەیە کە تۆمارەکانم بدەمەوەو دایک و باوکم بدۆزمەوە.
من کۆپی دەکەمەوە.
باشه ، باشه
خەڵک بۆ حەمام دێن، بەڵام بۆ ژووری شەوی دەمێننەوە.
- تۆ دەزانی
دەتوانم بچم بۆ کتێبخانەکە بۆ خوێندن؟
ئایا دەتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین دوای ئەوەی پشکنەری جوان و بێ ئەڵقەی هاوسەرگیری نەماوە؟
باشه ، باشه
ئەتوانم بڕێک ددان بخەم؟
پێم وایە بەیانیەکی خۆراکی لە ددانەکانمدا گرتووە.
- چی؟
دڵنیام لە کابینەی دەرمانیدا بینیوم.
ڕاستەوخۆ؟
بیرمه وه ، ئه وه ی له بیرمه وه هات، ئه و هێڵه ی هێڵه كانی نه خۆشمان نه ماوه
لەوانەیە بتەوێت هەندێک لە ڕێگاکەت بۆ کتێبخانەکە وەربگریت.
زۆر سوپاس خانم هانیگان
- ماڵئاوایی، بەڕێز دەستەبێژی.
وەک منداڵێکی نایاب دەردەکەوێت.
بەڵێ، زۆر باشە.
ئەو هەڵاتووە دەزانم چەندیت دەوێت، میا؟
$43.55.
- کەی؟
بڕۆ بانکی ئەمریکا تاڵان بکە من دەمامکەکەمت بۆ دەدەم
من کار دەکەم بۆ ئەوە تکایە لو
ئەو دەموچاوەی
خواردنەوە کۆنەکان لە گەرمایەکە وەربگرە
سوپاس، سوپاس، سوپاس.
چی دەکەیت کچ؟
ئەمە هیچ کاڵایەکی تەواو نییە، وازیان لێ مەهێنە، ڕێکەوتی بگۆڕە.
من باوەڕم بە کاری قورس هەیە، بە "باشە" ڕازی نیم.
"به ست" ته نها ئه وه یه که من ده زانم.
کۆمپانیام دروستکرد تا ببێتە ڕێبەرێکی جیهانی.
و ئەوەشم دەیەوێ لەگەڵ شارەکە بکەمەوە، دەیەوێ جارێکی تر مەزن بێتەوە.
لە راپرسییەکاندا ٢٠ خاڵ کەمت کردووە.
ملیارەکانت هەیە بۆ خەرجکردن و کار ناکات
چۆن بیر لە خەڵک دەگۆڕیتەوە؟
هەمووان دەیانەوێت پارەکەم هەژمار بکەن.
4.3 ملیار
هەستم هەیە و هەستم بە ئەو کەسانەی هەیە
بابای بوئی بابای بوئی
لەوانەیە یەکێک لە کڕیارانی ڕازی من بێت.
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەمە زۆر ترسناکە.
تۆ بەڕاستی پێتوایە بازرگانێک دەتوانێت شارەکە بەڕێوەبگرێت؟
لە (ستاکس مۆبایل) تۆڕێکی مۆبایل دروستکردم کە هەرگیز پەیوەندی ناکاتەوە.
وەک شارەوانی، من حکومەتێک دروست دەکەم
کە هەرگیز هاوڵاتییەک لە بەردا ناچێت.
بەڵێ، تا ئەو هاوڵاتیانەی لەژێر شەقامی ٩٦ دەژین.
تۆ بەختەوەریت کە هێشتا ناتوانیت دەنگ بدەیت، میجا.
ئەمانەم بۆ چ ڕێکەوتی بگۆڕم؟
هەفتەیەک بۆ شیر، دوو هەفتە بۆ شەربەتی.
تۆ پێویستە زیاتر بزانیت، تۆ تەنها چوار جار بزانیت.
ڕاستە؟
دەنگدەران 23% زیاتر بە شێوەیەکی ئەرێنی وەڵامی پێکەنینێکی پڕ ددان دەدەنەوە.
بەڵێ، ئەی پەنجەی باڵا؟
لە سەدا 16 باشتر ئەگەر یەکیان بدەیت
٣٨% ئەگەر دوو هێندە بکوژیت
بۆچی هەست دەکەم کە کاتی خۆم لێرە بەفیڕۆدەکەم؟
- چونكە ئەمە بە زەمانەت دەچێت - تۆ بۆ بردنەوە منی دامەزراندت
ئەمان بپۆشە - بۆچی؟
- چۆنە؟
ئایا پێویستە خواردن بخەم بۆ هابۆکان؟
"هۆبۆس" مەڵێ، "بۆمس" بڵێ.
بۆ هۆكاری شێت، هەمووان پێیان وایە
تۆ دەوڵەمەندێکی نوخبەییت کە ناتوانیت پەیوەندی بە خەڵکی ئاسایی بکەیت.
بۆیە کچەکەی ئۆکسفۆرد دەیەوێت پێم بڵێ چۆن ڕاستییەکە بپارێزم.
من پێت دەڵێم ئەگەر تۆ دەتەوێت چانسێک بدەیت بۆ ئەم کارە
دەبێت لە یادت بێت کە لە کوێوە هاتویت.
باشه گاتسبی؟
بۆ خواردنەکە ستایشی بکە، بەڵام زۆر نەکات.
من ئەم خواردنەم نانێت - تۆ ئەو خواردنەی دەخۆیت -
حەزت لێدەکەوێت، بەڵام حەزت لێناکەوێت، باشه؟
نامانەوێت وا دەربچێت کە ئێمە خەریکی هەڵوێستدانین.
من خۆراكی شاڵاو ناكەم - باشه ، باشه -
چۆنین، خەڵک؟
شەو چۆن دەخەویت؟
لافاوەکانی پشم و ئامبیین
سەیری ئەو هەموو دەموچاوییە جوانانە بکە!
ئەوەى بکە.
لێرەشدا دەگەین، خودا بەرەکەتدار بێت.
گرێدانم تۆ هیچ کات پڕی پەتاتە نەبووە، بەڕێز ستاکس.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بابی من باشترین پڕی پەتاتە لە کوینز دروستکردووە
ئەزانی من لەو شوێنە لەدایک بووم و گەورە بووم
لە یاریگا زۆربەی ڕۆژەکانم لەوێ بەسەر بردم.
سەیری ئەمە بکە
سەیر نییە، بەڵام ترسناک نییە.
لە لەتایپێکی هەڵەدا کەوت.
ئەمە بێزارکەرە
ببینە، زۆر خراپە.
ئەی خودایە، تۆ منداڵیت.
باشە، پێتان وایە چۆن بوو؟
ناتاش، بینییت، دەنگت بۆ دەدەم ئەگەر بۆ من کارت نەکرد؟
نەخێر، بەڕێزم.
سوپاس بۆ ڕاستگۆبوونت، تۆ رۆیشتیت
زۆر کات نەمانەوه
و پێشتر پارۆدییەکان هەن.
پەتاتە مێزوەکان پەتاتە مێزوەکان
پازلۆکە، پازلۆکە لە کوینز
- بۆ ئەوە چین سەردەکەوێت.
لەوانەیە ئەمە بەرەکەت بێت لە پەردەپۆشییەوە.
تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانیت کاندید بیت بۆ شارەوانی، مانای ئەوە نییە کە دەبێت.
پێشتر باسیمان کرد ئەمە بۆ پرۆفایلەکەم باشە.
ئه وه ش ده بێته هۆی گه شه كردنی كۆمپانیاكه
هەروەها شار پێویستی بە من هەیە.
باشه، هێور بگره باتمان
تۆ هێشتت هەموو فەرمانبەرەکانت بەم شێوەیە قسە لەگەڵت بکەن؟
ئەوانەی کە ملیارەکانم پێدەکەن، من دەیکەم.
ئەگەر منی ببیتە سەرۆک شارەوانی، دەتوانیت هەرچی بتەوێت بڵێیت.
هی!
نەخێر، دووبارە نا.
ناش، بۆچی وەستاین؟
ببورە، بەڕێز ستاکس، من چاک دەکەمەوە.
دواتر!
تکایە، دەمەوێت تۆمارەکانم وەربگرم.
پێویستت بە فۆرمی دۆسیەی تەندروستییە ژمارە 4380...
.7-8.
- 43 دۆلار و 55 سەنت.
داواکارییەک کە لەلایەن دایک و باوکێکەوە ئیمزا کراوە یان...
پارێزەر، بام
هەمووی لەوێیە.
ئایا هەموو کات سەیری من دەکەیت؟
ببورە
- ئەتوانیت بخوێنیتەوە؟
"ئەننی بێنت" لە دەرەوەی بازنەی ٢٦دا جێهێڵدرابوو
"بەهای تەمەنی لە کاتی بەجێهێشتنی، چوار ساڵ.
"لە چاودێری چاودێریی نیشتەجێبووندا جێگیرکرا، هیچ زانیارییەکی دیکە نییە".
مانای چیە "هیچ زانیارییەکی دیکە" نییە؟
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە لەسەرت بزانم.
ئەوە باشە، من چارەسەر دەکەم.
سبەینێ خۆر هەڵدەچێت
گرەوەکەت بۆ ئەوی سبەینێ بکە
خۆر دەبێت
تەنها بیر لە سبەینێ دەکەمەوە
تۆڕی تۆڕ و خەمەکان پاک دەکاتەوە
تا هیچکەس نەبێت
کاتێک کە ڕۆژێک گیرم
ئه وه ش ڕه ش و ته نیا
من تەنها دەم و دەم و پێکەنینەکەم دەردەخەم
و بڵێ:
خێراتر بابی!
سبەینێ خۆر هەڵدەچێت
بۆیە دەبێت تا سبەینێ چاوەڕێی بکەیت
هاتووچۆ هەرچی بێت
سبەینێ، سبەینێ
من تۆم خۆش دەوێت، سبەینێ
هەمیشە ڕۆژێکت لە دەرەوە!
کاتێک کە ڕۆژێک گیرم
ئه وه ش ڕه ش و ته نیا
من تەنها دەم و دەم و پێکەنینەکەم دەردەخەم
و بڵێ:
سبەینێ خۆر هەڵدەچێت
بۆیە دەبێت تا سبەینێ چاوەڕێی بکەیت
هاتووچۆ هەرچی بێت
سبەینێ، سبەینێ
من تۆم خۆش دەوێت، سبەینێ
هەمیشە ڕۆژێکت لە دەرەوە!
سبەینێ، سبەینێ
من تۆم خۆش دەوێت، سبەینێ
تۆ هەمیشە ڕۆژێکیت
دووربکە!
وەرە وەرە وەرە وەرە
- با بچین!
شتێک بۆ هەڵبکە!
قەڵەمەکە هەڵبڕێ!
- خەمی خۆت بگره!
چی ڕوو دەدات؟
نازانم، من کیمیای نیم.
جیممی نیترۆن ئەم بزوێنەری تاقیکردنەوەم کرد.
ئەوە دەردەخات کە گرنگی بە ژینگە دەدات.
دەزانی، کە بیر لە داهاتوو دەکات.
زۆر باشە، وێنەکان هاتن، دەبێت سەرنجی لێ هەڵبگرین، شتێکە سەرسووڕان.
با بچینە شەڕی لاف!
- خاتوو
- باشە، باشە.
- با بچمە بە سەفەر.
- چی؟
- بۆ کوێ دەڕوات؟
- کاتمان نییە. - دەزانم چۆن شەقامەکە بچمە خوارەوە!
من ڕێنماییەکانت بۆ دەنووسم!
پێویستمان بە ئەوان نییە.
- هەمووی تۆی تاوانبار.
تۆ... ببورە.
سەکس، پارەی مۆبایلەکەت دەمکوژێت، برا!
- پێم گوتە ڕابگرن!
هەوڵبدە لێی بکەوێت!
هێڵن!
هی!
- باشە، لێبکەرەوە!
- با بە جێ هێڵێ - ببینە چەند ترساوە
با بكە...
- چاوەروان بە کوێ دەڕۆیت، کوڕم!
با بڕۆین!
ببورە ببورە، وریا بیت
-بۆچی هەڵدەجێی؟
منداڵانی بچووك منداڵانی گێرم
کتێبخانەکە چۆن بوو؟
پەروەردە.
من هەندێک پەروەردە بۆ تۆم هەیە
گوتم پشکنەرم چیتر نامەوێت بەخێوکاریت بکەم
لە هەفتەی داهاتووەوە، تۆ کێشەی کەسێکی تریت.
ئایا وتیان کێ؟
نه ک کێ، ئازیز، چی.
گرووپ بۆ ماڵ
باشه ، باشه
لەوانەیە ئەوە فێری تۆ بکات واز لە لێدان بدەیت.
ئەی مۆبایلە نوێیەکانمان لە کوێ؟
- باکتریمان تا 150 کاتژمێر کاردەکات.
وتم پێویستیم بە هەفتەیەکە بارمتە، گرێس.
لە ئێستادا، بەداخەوە، مۆبایلەکە لە دەستی خەڵک دەسوتێت.
- چی؟
ئەوەم بە دایکم وتووە و پێی وتم
تۆ منی سوتاند!
نیگەران نەبێ، ئەو مۆڵەتنامەی واژووکردووە.
چییه ، گای ئۆ؟
تۆ بەرزبوویتەوە، پێنج خاڵ لە راپرسییەکاندا.
بەڕاستی، ئەوان حەزیان لەوە بوو کە بەسەر بێسەروشوێنێکدا هەڵبکێشێت؟
نەخێر، گریس، ئەوان حەزیان لەوە بوو کە کچێکی بچوکی لە لێدانی وانەکە ڕزگارکرد.
کەسێک تۆمارکردووە و لە ئینتەرنێتدا بڵاوکردۆتەوە.
من کچێکی بچووکم کە نازانێ بەرەو کوێ دەڕۆم.
"با، بڕوانە، من بە سەرۆک شارەوانی داهاتووی نیویۆرک کەوتم کە ژیانی من ڕزگارکردووە!"
ئەمە زۆر باشە، ویڵ.
پێتان دەڵێم، ئەمە مرۆڤایەتیترین شتە کە ئێوە کردوویەتی
- هەموو ئەم هەڵمەتە، هەموو ڕێزلێنانێک.
تۆ پێم نه وتت کچێکی بچکت ڕزگار کردیت.
وەک باتمان.
گوێ بگرە، دەبێت سوود لەمە وەربگریت.
بێگومان ئێمە دەیکەین - تۆ بانگی ئەوت بکە بۆ نانخواردن -
- نا - بزانە چۆنە
چەند وێنەیەک بنێ، ڕۆژنامەنووسان ئەمەیان دەخوات.
- ئایا دەزانین کێیە؟
ئەو منداڵە لە هارڵەمە.
گوێ له وه ی گوتم بوو؟
خوێنبەری خوارووت هەڵدێت.
- نا، دێمە گریس بیبات بۆ
- بۆ؟ - چی؟ ئەوە بیرۆکەیەکی خراپە!
ئایا تۆ دەتەوێت 5 کاتژمێر توانا بچیت و ئەم منداڵە ترسێنیت؟
- تەنانەت نازانم ئەمە چیە - گریس تکایە بۆ من گریس تکایە
- ویل، با بچمە هارڵم.
تکایە، ئەوی مەکەن - لە هارڵەم تۆ دەکوژێنن -
- مەهێڵم دابمەزرێنم.
مەکە من دابمە!
بەڵێ،
ئایا ئەوە کۆلین هانینگانە؟
دەمویست باسی کچێک بکەم کە لەژێر چاودێری تۆدایە.
ئەنی.
من بۆ ویلیام ستاکس کار دەکەم و حەزدەکات ئانی بۆ نانیش بخاتە دەرەوە.
بۆچی؟
دوێنێ یەکتریان پێ کەوتووە، پێت نەگوتووە؟
- نەخێر
دوێنێ شەو چانی کچانمان نەبوو قسە بکەین
ئەنی!
تۆ گوتت کە پێی ڕادەکەوت؟
چونکە تێبینی کردم کە ملی ئەو کەمێک لێدانی لێدانی لێدانی لێوە بووە.
ئێمە زۆر خۆشحاڵین کە هاوکاریی بۆ ڕێکخراوی خێرخوازیی کەتان بژاردووە بکەین.
زۆرن بۆ هەڵبژاردنی
- با ببینین، بێگومان "سڤەرد ڤیلز"
و ئاوی پاک، بەڵام ناتوانیت بێ ئاو باڵندێک هەبێت.
به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام به ڵام
- کامڵە - ئانی!
دەزانیت، ئەو فریشتەیە.
زەویمان بۆ نیشتەجێ نابێت، ئێمە لە منداڵەکانمان قەرزدەکەین.
هەستێکی خۆشە.
ئەوەتا
سڵاو، ئانی. من گریسم.
من بۆ بەڕێز ستاکس کار دەکەم، ئەو پیاوەی دوێنێ تووشی بوویت.
حەزدەکات بۆ نیوەڕۆت بانگی بکات.
بەڵێنی دەدەم زۆر دەمت پێ ناگرێت
ئەتوانیت هێندەی دەتەوێت بمێنیتەوە.
- بە هیچ شێوەیەک!
- ئەم ئۆتۆمبێلە هێندەی مەترۆیە!
ئه وه ش بێ باوه ڕه
ئەی خودایە، من ئەوەم دەوێت!
خۆت بە هەرچی دەتەوێت بخە
بە هیچ شێوەیەک.
بێگومان
ئه مه بده ئه مه بده ئه مه بده ئه مه ده مه وێت
من ئەوەم دەوێت، ئەوەم دەوێت، ئەمەی شێتیە، ئەی خودایە!
منداڵان حەزیان لە شیرینییە، ھە؟
هەی ئانی، لەوانەیە با لەگەڵت بێم
دڵنیابە لەوەی هەموو شتێک لە جۆری (A) ی وەزارەتی کشتوکاڵدا بێت، باشە؟
من باشم، سوپاس.
ماڵئاوایی، ئانی!
- ماڵئاوایی!
- سوپاس!
هی، زۆر جوان!
چۆن هەست دەکەیت منداڵێکی بەناوبانگت هەبێت؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەنییە!
ئەنیەکەت!
ئەتەوێ ئەمشەو بڕۆیت دەرەوە؟
هێشتا ئەو ئاستەی بەردەمم نەدراوە.
خۆشم ئه وێ که سایه ی بۆ ده که یت!
وەرە لوو - باشە، حەزم لە منە
ئەی خودایە، ئەمە زۆر باشە.
بەڕێز ستاکس دەیەوێت چەند وێنەیەک لەگەڵت بنێ، ئەگەر ئەوە باشە.
- خەڵک دەیانەوێت بزانن ئێوە ئاسایین.
- هەموو ئەوانەی بینییان.
قژم زۆر گەورەیە.
- ده توانین گوێ له هه رچی بیه وێت بیگرین.
دڵنیایت کە ناتەوێت گوێ لە مۆسیقا بگریت؟
من حەزم لە رادیۆی قسە کردنە. ئەوە منی هێور دەکاتەوە.
منیش هەروەک من خۆشم خۆش بوو لە منداڵییەوە.
پێشتریش پێم وابوو کە هەموویان هاوڕێی منن.
ببورە، زۆر خەمناک بوو.
هاوڕێی زۆرم هەیە، بۆیە نیگەران مەبە لە من.
مەبەستم ئەوەیە، زۆر کار دەکەم، دەکەم و دەتوانم هاوڕێیانم زیاد بکات.
بەڵام تۆ چەند هاوڕێی پێویستت بە هەیە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئێوە لە شوێنی دایک و باوکم بوون و لێم پرسی: "تۆ پڕت و دڵخۆشیت، گریس؟"
ئەمە گفتوگۆیەکی تەواو جیاوازە، وانییە؟
بەڵام ئێمە ئەو گفتوگۆیە ناکەین.
راستە، ئەمە هەڵوێستت نییە کە ئەمە لێم بپرسیت.
باشه ، باشه
ئەوەتا، ئەنی منداڵی نەمرمان
منداڵێکی بەخێوکراو.
ئەو لێرەیە
ئەمە ئەوەیە، باشە، با ئەمە بکەین.
هێواش بکەوە.
-بورە ببە، ئەتوانین سەرەتا خواردن بخۆین؟
بەڵێ، بەڵێ، بڕۆ، بڕۆ.
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان با بیخەین، کاتیمان بۆ هەیە.
باشه ، باشه
ئەی تۆ چۆن هەستت کرد لە دوێنێ؟
- ئەی چ چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چ
بۆچی پێتوایە کە کارێک هەیە؟
با بڕۆ، با بڕۆ.
من 10 ساڵم، من ئیدیۆل نیم.
من هەرگیز نەمگوت کە تۆ...
گەمژانە یان 10
ڕاستی بابەتەکە ئەوەیە، نازانم چەند تەمەنت هەیە.
- ئێستا دەزانین تۆ ئیدیۆڵ نیت.
بەڵام زۆر کەس هەن کە ئەوێن و کاتێک ئەو وێنەیەیان بینی
ئەوان پێیان وابوو من ببم بە شارەوانییەکی مەزن.
بۆچی؟
من پیاوێکی دەوڵەمەندم. نەمانی ڕزگارکردم.
من نەمر نیم، من منداڵێکی بەخێربووم.
تۆ ڕزگارم نەکرد
من ڕزگارت نەکردم، من تەنها لە ڕێگای ڤانێکەوە تۆی لێناگەڕام؟
بۆ ناگەڕێمەوە ئەو ڤانە و ئەوم پێ بدە تەواو بکات ئەوەی...
دەزانی چی؟
چەند زیاتر پێکەوە بینین، ئەوە بۆ هەڵمەتەکەم باشترە.
چاوەڕێ بکە، بەم شێوەیە شارەوانی هەڵبژێردرێت؟
گرەوم وایە ئەگەر لەگەڵتدا بژیم، تۆ دەبیتە سەرۆک.
- لەگەڵم دەچن؟
ئەمە ئەو جۆرە ئاهەنگ نییە.
ئەوە بوو، ئەوە بوو، ئەوە بوو.
پێم وایە دەیەوێت شتێکت پێ بڵێم.
لە ڕاستیدا ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ نییە، ئەنی دێت بۆ لای تۆ.
- چی؟
لەپێى تێگەیشتنمەوە، زۆر قەرەباڵغە لەو شوێنەى تۆ دەژیت.
حەزت لە شوێنێکی زیاترە؟
ژیان لەگەڵ دەوڵەمەندترین کەس لە جیهاندا؟
- باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە
گوێ بگرە. تەنها بۆ چەند هەفتەیەک دەبێت.
پاشان دەگەڕێتەوە بۆ ئەو شوێنەی هاتووە.
وەرگرتنی منداڵێکی بەخێویستی، ئەوە لە ئامارەکاندا ١٥ خاڵ زیاد دەکات.
- دەتەوێت ڕۆڵی باوکت بکەم؟
ئاسانە، تەنها پێویستیم بە جێگا و خواردن هەیە، پێویست ناکات هیچت پێبکەیت.
و هەفتانە 157 دۆلار وەردەگریت.
ئایا من وا دەردەکەم کە پێویستیم بە 157 دۆلارە لە هەفتەیەکدا؟
هەمووان پێویستیان بە 157 دۆلار زیاتر هەیە لە هەفتەیەکدا.
تۆ بەڕاستی بیر لە ئەنجامدانی ئەمە ناکەیتەوە؟
دەتەوێت وێنەکان بکەیت، وانییە؟
دڵنیام ڕێگاکانی ئاسانتر هەیە بۆ وێنەگرتن.
بزانە
کاک ستاکس!
- بەڕاستی ئەم کارە دەکەیت؟
-وەکو کەڵک وەرگرتنە.
- ناهارەکەت چۆن بوو؟
ناوی ئانیە و بۆ ماوەیەک لەگەڵ بەڕێز ستاکس دەمێنێتەوە.
ئەو تۆی دەباتە دایك؟
نەخێر، نەخێر، من دایک و باوکم هەیە، ئەمە کاتییە، ئەگەر پەسەند بکرێت.
- ئێستا چی؟
پێویستم بە مۆڵەتی کاتیی پارێزەرم هەیە تکایە
ماوەی چاوەڕوانکردنی شەش هەفتەیە و پێویستە فۆرمی 84ی نیۆی ئێسـتی...
خودای شیرین
سڵاو
- بام
بە شێوەیەکی ئاسایی سەردانی سایتەکان ناکەم، بەڵام من حەزم لە ئانی گەنجە.
هەندێ جار لەبیرم دێت، دەزانی بۆچی هاتمە ناو ئەم بابەتە.
بۆ دۆسیەکانمە.
ئایا ئەو بەرپرسە "دەتوانی داهاتێکی پێویست بۆ دابینکردنی شوێنی بنەڕەتیی نیشتەجێبوون" هەیە؟
من تەنها دەڕۆم ئەو سندوقە بڕوانم.
بێنە ژوورەوە
...لەو کاتەدا نزیکەی 95 دۆلار لە هەر بەشێک بە پارە و بەربەست.
... تەقینەوەی تەقەمەنی لە کاتێکدا تەقەمەنی...
- بەڵێ، وەها.
هی، هاوبەشی چاودێری کاتی هەیە؟
-ئایا دەتەوێت پارێزەرێکی کاتی؟
بۆ ئه گه ر ئه م پیاوه به سه ردانێک بهێنم و تۆ بگه ڕێیته وه بۆ کار؟
باشترین بیرۆکەی ئەمڕۆ.
من لەگەڵت دێمە
ویل، ویل، ویل!
باشە، بۆیە دەوڵەت دەڵێت دەبێت لانیکەم
سەرچاوەی ئاو لە...
چکەکە
پەنجەرەیەک کە...
پاشان لانیکەم یەک کورسی بۆ هەر 10 کەس.
و پێم وایە کەشتییە ئەستێرەییەکەی "ئینتراپڕیس" ژمارە دەکات.
چۆن ئەم کارە دەکات؟
ماڵێکی زیرەکە.
بۆیە دەناسێت دەنگی تۆ و دواتر خۆی ڕێک دەخات.
وەک هاوڕێیەک
من هاوڕێی دەزانم بەڵام هاوڕێی ڕاستەقینەم هەیە کە ڕۆبۆت نین.
با ئەم گفتوگۆیە و گفتوگۆیە پێشووترمان لەبیر بکەین و دەست بە کارکردن بکەین.
- تێدەگەیشت؟
ئێستا دەنگت تۆمار دەکەم، ئەنی، و لە سیستەمەکەدا دەبێت.
بۆیە، تەنها شتێک بڵێ لەم بارەیەوە.
چی بڵێم؟
پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت.
تێدەگات
زۆر باشە، هەمووی هی تۆیە.
هەوڵبدە، منیش دەگەڕێمەوە.
- خاتوو؟
ببورن، رێگە نادرێت بچیتە ژوورەوە.
ئەمە زۆر خۆشە ئایا ئەو لامپانە هەلۆجەنن؟
- ئەم ژەمە گەورەترە لە هەموو وڵاتەکەم.
پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت.
پێم وایە حەز دەکەم
دڵنیام حەزم لێدەکاتەوە
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
جا بیرت لێبکەرەوە و دەردەکەوێت
چونکە ئەوە دەزانێت کە تۆ دەتەوێت بیبینیت
چاوەڕێ بکە، بیرم لەوە کرد و هاتە سەرم؟
ئەمە شتێکی گەورە بۆ تۆیە بۆ یاریکردن
چاوەڕێ بکە، دوێنێ نەمتوانی ئەوە بکەم
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
زۆر قورسە نەکات، ئازیزەکەم
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
- پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
- پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
سەیرکەر!
ئەو گەرماى دەزانێت کە تۆ لە ناوى خۆى ئاسوودە.
زۆر باشە، دەتوانێت فێری مەلەکردنم بکات؟
ئێمە ڕاهێنەرێکمان بۆ دەبەین، پێویست ناکات بترسن.
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
ئاوەکە ساردە!
هەموو ئەوەی کە تۆ خەون بەدیوە
لە دەستتدایە
ئەگەر هێشتا خەونیان نەبینی
بۆ لیستی ئاواتەکانت زیاد بکە
ئەمە ژووری بەڕێز ستاکسە؟
نەخێر، ئەنی، ئەمە ژوورەکەتە.
خودای شیرین
پێم وایە حەز دەکەم
ئەزانم حەز دەکەم
ئەزانم حەزت لێدەکات
راستە، حەزت لێدەکاتەوە
پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت!
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
- پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
پێم وایە لێرە حەز دەکەم
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
- پێم وایە لێرە خۆشم دەوێت
بەڵێ، بەڵێ!
گەرمەکە زۆر گەورە بوو، پێم وابوو کە ژووری مانگە.
- ژوورەکە چەند گەورە بوو؟
- پێم وابوو کۆنیکتێکت بوو.
- باشە؟
بەڵام هێشتا نازانێت.
ئێمە لە تۆدا دوودڵی دەکەین، ئەنی.
من نیم، دواجار دەتوانم کەمێک شوێنم لێرە هەبێت.
هەرکاتێک لەدوامدا بێیت، تەنها پەیوەندی بکە.
- تۆ جدی دەکەی؟
- مۆبایلەکان هەڵدەگیرێت؟
تەنانەت یەکت بۆ، پێپر، دەزانم کە لەبیرم دەبیت.
هیچ کەیسێک نییە، ها؟
سـەر ویڵ ستاکس
یان بڵێم: "پاشنەبوون" سەرۆک شارەوانی؟
نه خێر، سوپاس، ئێمه ته نها چاوه ڕوانی یه کمان ده کات.
من بەدوای هاوەڵی کاتی ناچم
حوکم ناکەم
خودا ڕێگایەک هەیە بۆ هەموومان.
-پێویستە ڕێگاکەت دوور بێت لە ئۆتۆمبێل.
خانمە، دەتەوێت لە سەیارەکە دووربکەینەوە، تکایە؟
چۆن ئەتوانی...
بەڕاستی، تۆ دەتەوێت منی فڕێبدەیتەوە؟
تۆ پێتوایە لە من باشتریت؟
ئایا ئەوە وایە تۆ لە من باشتر نیت؟
ئەزانم. پێم وایە من باشترم لە تۆ.
سڵاو، خانم هانیگان
تەنها دەمەوێت سوپاس بۆ هەموو ئەو شتانە بکەم کە بۆ من کردی.
تۆ پێتوایە ژیانت چیرۆکێکە؟
خراپترین شت ئەوەیە کە بچێژنێکی باش بدۆزنەوە چونکە هەرگیز بەردەوام نابێت.
ئینجا هەرچی ئەتوانی بچێژیت لەدوای ئەوە
ئەو تامە نییە.
با قسە بکات کاتێک بەم شێوەیە دەبێت، لەبیرت دێت؟
بێدەنگ بن!
کۆلین هانیان، بۆمبی هیتەرنیل، وەک من لە فەیسبووک!
من لە هارڵەم حەزت لێ ناکەم، بۆ لە فەیسبووک حەزت لێ بکەم؟
با بڕۆین، موشەکان، با بڕۆین!
- ماڵئاوایی، ئانی.
ماڵئاوایی
- ئەوە چی بوو؟
باشه ناش، ده توانین ده رباز بین
ناتوانم، ئۆتۆمبێلێک هەیە.
شاشە لە چەپت، ناشە لە چەپت.
نا، سوپاس، من بەدوای هاوەڵیدا نیم.
- ئەم گەڕەکەیە چیە؟
- ناوەکەی دەزانی؟
هی کچێ شتێکم بۆ هێناوە
نه خێر، سوپاس، ئه و شتانه خراپن، زانیارییه تایبه تتیان ده دزن
تا ئەو بازرگانییە گەورەیە بتوانێت جاسوسیت بکات و ڕۆحت تێکبدات.
بەڕاستی؟
بەڵام من دڵخۆشم بۆ تۆ، میجا.
- لە شەقامەکە دەڕۆم، ئاگاداری خۆت بن.
گەرم بمێنەوە، بەڕێز ستاکس.
ببورە، ئەوت خۆش ناوێت.
زۆر کەس حەزم لە من نییە، لەبەر ئەوە ئەم کارەمان کردووە.
نیگەران نەبێ، من دەموچاوم هەیە.
با چەند وێنەیەک بنێین.
نەیارەکەم بۆ دوو هۆکار دەیەوێت ببێتە شارەوانی.
بۆ ئەوەی خۆراکی خۆی دابین بکات و کاروباری خۆی بەهێز بکات.
ئێستا بە ڕێکەوت منداڵێکی بەخێویەتی؟
گوێمه وه م بۆ نه ده که یت و پێم بڵێ بارانێکی گه رماوه .
تۆ دەڵێی ئەنی هەنگاوێکی سیاسییە؟
سەرسامم لەوەی هێشتا سەگێکی نەگرتووە.
دڵنیایت دەتوانم یەکم وەربگرێ؟
- نەخێر - بەڵێ
منداڵەکان سەگیان خۆش دەوێت، با بیانبینن لە شەقام و هەموویان دەچن...
- ڕاستم؟
ژنانیش هەمان شت دەکەن.
سڵاو
ئەی ئەو؟
زۆر زوو لە کۆمەڵەکەی جیابوونەوە، تەنها پێویستی بە خۆشەویستییە
ئەوی هەڵمەبژێرە، خۆی دەشڵێت.
هی کچ، یەکترمان دۆزیوەتەوە، جارێکی تر ناهێڵمەوە، بەڵێنی دەدەم.
ئانی، ئەی ناوت چی دەبێت؟
وەک گەردەولیەک
ساندی، ناوی "ساندی" دەبێت.
پێموتوون
- ئانی، دەتوانیت لەگەڵمان وێنەیەک بکەی؟
زۆر سوپاس، ئانی.
بەڕاستی حەزی لە تۆیە
ببینە
سڵاو
- شتێک خراپە؟
نەمتوانی بخەوم، هێمن بوو لێرە.
- چی دەکەیت؟
- تا ئێرە؟
کەی خۆشی دەکەیت؟
من نەچوومە دیزنیلاند، بەڵام پێم وانییە کە گەشتێکی کاغەزیان هەبێت.
ببین، ئەگەر برسیت، لێرە خواردن زۆر نییە، تەنها خواردنێکی خۆراکی.
لەفریج
زۆر خۆشە
خۆت بکەرەوە.
چێشتلێنەرێکت نییە یان ملیۆنێک خزمەتکارت؟
نەخێر، من نا. من حەزم لە تەنیایی.
بۆچى پێویستت بە هەموو ئەو شوێنە هەیە؟
چونکە حەزم لە تەنیایی و زۆر شوێنە.
سەیرکەر، پێم وایە خەڵک لەدەوری کەسانی دیکە دەژین
تەنها بۆ ئەوەی هەست بکەن خۆشەویستن. من باوەڕم بەوەوە نییە.
باوەڕم وایە ئەو کەسانەی کە بەڕاستی خۆشت دەوێت، دەتوانن لە دەستێکەوە هەژمار بکەن.
تۆ دەزانیت کە دەستت لێدەکەوێت.
هەرچی بێت
خەڵکەکەت لە کوێیە؟
تۆ زۆر پرسیار دەکەیت، ئازیز، خەڵکەکەم لە دەوروبەر نین.
- ناتەوێت نوێ بن؟
بزانە چی؟ برسیم.
من دەتوانم خواردنێک لە هەر شتێک دروست بکەم.
- ناخوازم - با خۆش بێت
- ئانی، گوێ بگرە، من کاتم نییە...
باشە، فوسلی، پانسیتا، ستێک، نار،
ترفڵ، تەماتە و سڕاوەکان.
- تەنها دوو شتی لەو جۆرە بیستوم.
- باشە، گۆزەر و پانەکانت لە کوێیە؟
ئەزانم
- زۆر خۆش
هەندێک لەوێش دابنێ.
- گێزەرێک دابنێ؟
تۆ بەربەستیت بە لاکتۆز؟
من بێزارم لە منداڵان.
کۆلیسترۆڵی تۆ چۆنە؟
من دێمە خوارەوە و پێداویستییەکانم بۆ دەهێنم.
نارنجی دڵت خۆشە گەڕامەوە؟
پێکهاتەی شەشەم پێکهاتەی گاڵتەجاڕییەکانم
ڕیزبەندی بکە
- بەڕاستی ئەم کارەمان ئەنجام دەدات؟
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
ببورە، ئەوە قێزەونە.
بەڵام دەبێت فێری ئەوە بیت کە واز لە هەڵکەڵکردن بهێنن.
ئەو کوڕە بیرۆکەیەکی شێتەی هەیە کە دەبێ سبەی شەو ببەمە پێشەکی فیلمێک
پێشەکی فیلم؟
بەڵێ، بەڵێ.
- دەتوانم هاوڕێکانم ببەم؟
وێنەیەکی دیکە کلیک بکە، کلیک بکە
باشه ، وێنه یه کی تر
وێنەیەکی دیکە.
-جارێ دووهەم خراپترە.
ئەمە وەک جێگایەکی سەروەتەیە.
سبه ینێ ئانی سبه ینێ ناس
دەزانم ئەمە شێتانە، بەڵام ئێوە بە مۆبایلەکانتان بەدواداچوون بۆ خەڵک دەکەن؟
بۆچی؟
من زۆر پێویستم بە دۆزینەوەی هەندێک کەس هەیە.
لەگەڵم بی
با بچێ، دەستت پێدەکەوێت.
سەنتەری کۆنترۆڵکردنی مۆبایلەکان
دەتوانین هەموو پەیوەندی و گواستنەوەی زانیارییەکان بەدوادا بێنین
لە ماوەی 20 ساڵی ڕابردوودا لەسەر هەموو فڕۆکە هەڵگرێک دروستکرا.
وایە
نابێت خەڵک لە حکومەت بترسن.
دەبێت بترسن لە کۆمپانیاکانی مۆبایل.
- پشکنین بۆ بێنێت.
ئەوە زۆرێک لە بنێتەکانە.
دەتوانیت بۆ شەش ساڵ بگەڕێتەوە؟
لە دەوری بازنەی ٢٦
کەمێک دەخایەنێت، بەڵام ئاگادارت دەکەینەوە.
سوپاس
ئەی خودایە!
هانیگان گرتوویت؟
نەخێر، بێسەروشوێن بووە.
ئەو شتانەی کە دەتکەن بە گڵۆگ گڵۆگ
بەڕێز ستاکس، کێتان لەبەرکردووە؟
ئەرمانی.
ئەنی، کێ لەبەرت؟
ئەمە لە لای هاوڕێیەکەم (ئیسابێلا) ،
و پێم وایە ئەمە لە شوێنێک دۆزیوەتەوە.
ئانی، تۆ حەزت لە توستەکەی فەرەنسی کردوە بۆ نانی بەیانی؟
چاوەڕێ بکە، چۆن دەزانیت؟
تۆ تویتت کردیت @annie4realz
تۆ هەژمارێکی تویتەرم پێکهێناوە تا ئێستا ١.٣ ملیۆن شوێنکەوتووی هەیە
تێدەگەیشت؟
چونکە "بۆ راستەقینە"یە.
-تاشکایت، وانییە؟
تەلەفۆنەکان هەڵگرە، هەرگیز تەلەفۆن مەکەرەوە.
دەنگ بە من بدە.
شتەکان بە هۆکارێک ڕوودەدەن.
ئەو کوڕە دەڵێت کە ھەر شەو نابێت بگەڕێتەوە بۆ مانگ
ئەوسا مەڕۆ.
تۆ دەزانی ئەمە بژاردەی من نییە.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- فرمێسکەکانی مانگ تەواو دەبن.
ئەوسا من هەڵبژاردە دەکەم.
تۆ خۆت هەڵگرت؟
تۆ زومرۆی
مۆبایلەکەتە
هی، یەکێکە لە مۆبایلەکانمان.
کاتی هاتووە
- 500 هەزار دۆلارمان تێچووی تێدابوو.
جێگیرکردنی بەرهەمەکان، تەنیا شتێکە کە بازرگانی فیلمەکان بەردەوامە.
فەرمانەکانت جێبەجێ بکە و بگەڕێوە بۆ شاژنی.
ئەگەر سەرکەوتوو بیت، دایکەکەت ئازاد دەبێت.
ئەگەر نا...
ئێمە ئامادەین لەوێ.
کاتێک مانگ ئاوا دەبێت، هێرش دەکەینەوە.
سوپاس، ساکانا.
چی ڕوودەدات؟
ماسیەکان هێرش دەکەنە سەر مانگ بەڵام دەبێت هێرش بکەن
کاتێکی پێویست بۆ کایل و سافرون نابێت
بۆ ئەوەی لە هیواکانی مانگ دووربکەینەوە.
هێرش بکەرەوە، ساکانا، هێرش بکەرەوە!
بێدەنگ بن.
سکانا، سکانا!
سکانا!
دابنیش
باوەڕم پێناکات کە سکانا باسیان کرد.
بێگومان ئەتوانیت، ناتوانیت متمانەی بە خەڵکی ماسی بکەیت، گوارکلارک ئاگاداریان کرد.
پێم وایە بلۆف دەکرد.
نا، ئەوە ئاگادارییەک بوو، لە فیلمێکی داهاتوو دەگەڕێنەوە.
فیلمێکی تر هەیە؟
بێدەنگ بن!
- خۆشە!
دەبێ بگەڕێمەوە بۆ کار.
ناتوانیت بۆ ئاهەنگ بمێنیتەوە؟
نەخێر، ماوەی دوو کاتژمێرە کارم نەکردووە و سێ لە پیاوەکانم پێیان وایە من مردووم.
من زیندووم
تۆ بەسە کارت کردوە ئەگەر باڵاپۆستەکەت بەرزتر بێت ئەوا دەکەوێتە خۆر
تۆ ئەم شێوازە شێتەی هەیە کە نا دەبیتە بەڵێ.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
پێم وایە کاتێک خەڵک دەڵێن نەخێر، ئەوان زۆر دەترسن بەڵێ بڵێن.
- من ترسناکم.
تکایە!
تکایە - بەڵێ -
بەڵێ، با بچین!
بیستەرم، نازانم.
باشه ئه مه سه رسوڕهێنه ریه
کاک ستاکس، ویل!
باوەڕم پێناکەوێت چەندە لێرەیت.
بۆ یاری جێتس-گیانز دوادەی دێین تۆ پارەی مەراسیمەکەی دەدا
بیرتەوە، هەردووکیان تیمەکانی نیویۆرکن،
بۆیە، سەر یان باڵ، دەبێت یەکسان دڵخۆش و خەمبار بیت.
تۆ راست دەکەیت
تۆ بڕۆ، من لێرە لەگەڵ منداڵەکان دەمێنم.
دڵنیایت؟
باشه ، با بڕۆین
چییه ؟
سەیرکەر، تێسی!
ئایا دەتوانین یەک بازنەیەکی تر بکەین؟
- هانیگان مە هەستانەوە.
- ماڵئاوایی، کچان!
هەموو هەینیێک دێتە ئێرە؟
تاکە ڕۆژە کە کەنەلی پێشکەش دەکەن.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە بەردەوام بیت؟
پێتوایە لەبیرت دێ چۆن دەردەکەوێت؟
پێم وایە بزانم.
چی دەکەیت هێشتا لەئاستیت؟
ئەم هەمووی لە کوێ وەرگرتووە؟
لە کوێوە وەرگرتووە؟
لەگەڵ ئانی چووینە سینەما و شیرینی و سودامان خواردووە
ئێمەش شەمشینی شەمشینیمان کرد و بەڕێز ستاکس زۆر جوانە
و ئەڵقەی ماسیم هەیە.
زۆر خۆش، تێسی.
ناتوانم نهێنییەک بمێنێتەوە. ئەڵقەی ماسیم هەیە.
پەکەکە هەڵبگرە. دەگەڕێتەوە.
-چونکە شایەنی ئەوە نیت.
بەڵێ، ئێمە دەیبینین. لە هاوڕێی ئێمەیە.
ئەو هاوڕێت نییە و کاک ستاکسیش نییە.
هەموویان تەنها کۆمەڵێک پاراسیتن کە ژیانت لێ دەردەخەن
و بڕۆیتەوە کاتێک چیتر ئەو شیوەی نوێکەی لە فابریکەیە نین.
تۆ خراپت.
من فێرکاری دەکەم!
ئێستا پەکەکە هەڵبکە!
من کەوتمەوە
...ڕەنگانە لە وانەی گەرمیان
دایكم
کچان، کچان
لە هەر شوێنێک کە بڕۆم دەیبینم
شەو و ڕۆژ دەخۆم، دەخەوم و هەناسەیان دەگرم
بڕۆ دەرەوە!
من دەبێ لە هەر شوێنێک بم جگە لەمە
فڕۆکە تایبەتەکان، لەسەر شانۆ یان MTV
بەڵام خۆم لە ماڵی سڕۆتدا دەدەمەوە
پێڵاو و جورابە بچووکەکان
تکایە بمکوژن من جدیم تکایە بمکوژن
من گۆرانی ناڵێم، من دەپرسێم.
لە قەرەجێکدا بە هەموو موشەکان داخراو کە لە نێو درزەکان هەڵمووژاند
ئێستا لەگەڵ پاشماوەکان گیرام و دەردەکەوێت ڕێگای گەڕانەوەی خۆمم نەدۆزیتەوە
من دەربکە، من دەربکە
بێزاری بکە
من ئامادەم بۆ ئەستێرە بوون دوای هەموو ئەو ساڵانە
من کارم لەگەڵ کچان تەواو کرد
دەمەوێت کەسێک بم لەم جیهانە
کچان، کچان
لە هەر شوێنێک کە بڕۆم دەیبینم
شەو و ڕۆژ دەخۆم، دەخەوم و هەناسەیان دەگرم
بڕۆ دەرەوە!
لە قەرەجێکدا بە هەموو موشەکان داخراو کە لە نێو درزەکان هەڵمووژاند
ئێستا لەگەڵ پاشماوەکان گیرام و دەردەکەوێت ڕێگای گەڕانەوەی خۆمم نەدۆزیتەوە
بێم دەربکە، بێم دەربکە
ئا، حەرامێک بۆ هەڵبکە
من ئامادەم بۆ ئەستێرە بوون دوای هەموو ئەو ساڵانە
من کارم لەگەڵ کچان تەواو کرد
دەمەوێت کەسێک بم لەم جیهانە
کچان، کچان
ئەی خودایە، ئەوە زۆر جوان بوو.
دەنگت لەگەڵ جوانیتدا یەک ئەگرێ.
تۆ وەک زەنگێکی کڵێسا دەنێیت ئەگەر لەسەر ژنێکی جوان گیرابێت
یان ئەگەر ژنێکی جوان لە ناو زەنگێکی کڵێسا بوو.
ئەوە نییە کە وەک زەنگێکی کڵێسا بیت.
ئەگەر وەک زەنگێکی کڵێسا بدوایە، من هەموو ڕۆژێک دەچمە کڵێسا.
- چی؟
تۆمیتی هێناوم، حەزت لێدەکاتەوە.
چی؟
ڕەنگت نییە، قەبارەت نییە، لە دوکانم زیاترم هەیە.
تۆ دەزانی باسی چی دەکەم، زەنگەکەی کڵێسا، وانییە؟
کانۆلێ، یەک بۆ هاوڕێی جوانی تۆ
زۆر سوپاس
ببورە، کوڕم - باشە
ئەتوانیت بە سـەر سـتایکس لەم بارەیەوە نەتڵێیت؟
بێگومان
هەموو ژیانی خۆی بە بێبەربەری بۆ نیویۆرک کاری کردووە.
لە یەکەمین کاری مامۆستایانی ناوەندی شارەوە
بۆ ماوەی ٢٥ ساڵەکەی لە ئەنجومەنی شارەوانی...
- دەنگی کێیە؟
لەلایەن نیویۆرک تایمز و نیویۆرک پۆستەوە پەسەندکرا
من مایکڵ جەی فۆکسم
مایكل جەی فۆکس؟ کۆتایی هات.
ئەگەر مایکڵ فۆکس پشتیوانی بکات، ئەوا دەنگ بە ئەو دەدەم.
گوێ بگرە، مایکڵ جەی فۆکس پیاوێکی باش نییە وەک تۆ دەزانیت.
نەخێر، نەخێر، ئەو پیرۆزییە.
گوێم لێبوو گرتەیەک هەیە - بیریان لێبێت - نامەوێت بیستم
- تۆ جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی جێگەی
ئاگاداری بن، شوێن ئەو خاڵە سەوزەی بچوێنە.
- پێویستیم بە ئاماژەیەک نییە بۆ خوێندنەوەی گرافیک.
ئەمەی بخوێنەوە، ئانی تا ئەوپەڕی توانا بردیت، باشه؟
بەڵام کۆتایی نییە.
چەندە دەتەوێت ئەم کارە بکەیت؟
باشە، ئێوە ئامادەن چەن گوزارشت بکەن؟
یان دەبێ بڵێم، دەتەوێت چ ڕادەیەکم پێ بگەم؟
پارەیەکی زۆر دەدەمێ بۆ ئەوەی ئەو جۆرە پرسیارانە لێ نەکەیت.
باشه ، گای ئۆ ؟
پـشـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـکـرـیـ
سبه ی سه رلامه ت - نانی بەیانیتان بۆ ئاماده كردم
تۆ نانی بەیانیم بۆ ئامادە کرد
هی، بیرم دەکردەوە کە لەوانەیە ئەمڕۆ لەگەڵم بیکە بۆ کارکردن.
- باشە، باشە؟
-دەڕۆم خواردنەوە بکەین.
مەهێڵە خواردنەکەت ساردە بێت.
باشه ، نا، ئه مه ش سه رسوڕهێنه ریه
ئانی، تۆ خۆت زۆر زیاتر لە خۆت بووی.
ئانی، ئەمە سەرکەوتنیەکە، ئازیز.
منت کرد وەک سەگ ئەو شتەم بخواتەوە
ئەمە باشە، چیە؟
پەپریکا، ئۆرگانۆ.
چیە، چیە، پنیری گوودا؟
دەتەوێت بزانیت گۆدا چییە؟
زۆر خۆش، هلیکۆپتەر!
بەڵێ،
دڵنیابە لە هەڵکوتان!
نازانم، هەمیشە لە فیلمەکاندا هەڵدەچن!
بچۆ سەرەوە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
ئایا هەوایەتت نەخۆش دەبێت؟
نازانم، پێشتر هەرگیز لە ئاسمان نەبووم، جارێک لە سەر شەنگەکان قەڵەمم داوە.
ئانی، ئێمە کۆکردنەوەی کۆشکەکانی مۆبایل دەکەین.
خۆت ئه كه یت؟
بەڵێ، وتم کار خۆشە.
گیلبرت، با بڕۆین.
تۆ چاک دەبیت.
دەتەوێت نهێنی "هیچ کات تەلەفۆن مەکەرەوە" بزانیت؟
بە ڕاستی نا.
بەڵێ، بەڵێ، من دەمەوێ.
- باشە.
ببینین، ئێمە پێنج هێندەی ئەو دووانەی دیکە کۆشکە مۆبایلمان هەیە.
بەڵام ئێمە لە بەرچاویان دەشارین، وەک ئەوەی لەوێدا.
- نەخێر
لە تاجەکەیدایە.
بەڵێ!
زۆر خۆشە
زۆر جوانە، وانییە؟
چۆن بوویت بە پاشای جیهان؟
من ناڵێم پاشای جیهان.
بەڵام من کارەکەم تەواو دەکەم.
تا زیاتر کار بکەم، دەرفەتم زیاتر دەبێت.
دەبینی، دەبێت ئەو کارتانە بكەیت کە پێبەخشراوە،
هەرچەندە کارتەکان خراپ بن.
ئەی ئەگەر هیچ کارتێکت نەبێت؟
پاشان بلۆف دەکەیت.
ببین، ئەوە ئەو شتە کە من لەم شارەدا خۆشم دەوێت، گرنگ نییە تۆ کێیت یان چییت،
تۆ تەنها دەبێت بەدرێژایی پێویست بیەوێت و کار لەگەڵ ئەوەی کە هەیە بکەیت.
ئەمە تەنها سەرەتای چیرۆکەکەتە
ئەگەر ئازایەتت هەبێت، شکۆیت بەدەست دەهێنێت
هەرکەسێک دەتوانێت خەونەکانی خۆی بەدی بکات
لە نیویۆرک
ئێستا کاتی ئەوەیە کە تۆ بەهێز بیت
چونکە ئەگەر ماندوو بیت، دەتوانیت هەستانەوە
هەرکەس دەتوانێت بگرێتە بەر، تەنانەت تۆیش
لە نیویۆرک
سەیری من بکە، من تەنها خوێن دەگرم
تۆ و من دوو دڵین کە لێدان
ئێمە دوو ڕۆحین کە هەمان لێدانمان هەیە
بۆیە هەمووی وەربگرە شارەکە هی تۆیە
شایەنی شەڕکردنە
هەمووی هی تۆیە
بۆیە هەمووی وەربگرە
شارەکە هی تۆیە
شایەنی شەڕکردنە
هەمووی هی منە
هەمووی هی تۆیە
بۆ نه گه یته سه ر شه قامی 96؟
هیچ هۆکارێک نییە.
گیلبرت، بڕۆ بۆ سەرشار.
ئەمە شاری نیویۆرکی منە.
لە کوێ ژیایت؟
لە هەموو شوێنێک.
من تاوەرێکی مۆبایل دەبینم - لە کوێ؟
ده بینیت؟
لەژێر ئەو باڵندەیە شەیتانە.
چاوێکی باش
ئەزانی، ئانی، هەندێک جار ئەوەی تۆ بە دوایدەکەیت
لە بەردەم دەموچاوی تۆدایە.
لە نیویۆرک
- هه ر هه موویان به ده ستبهێنن
شارەکە هی تۆیە شارەکە هی منە
شایەنی شەڕکردنە
- هەمووی منە - هەمووی منە
- هه ر هه موویان به ده ستبهێنن
شارەکە هی تۆیە شارەکە هی منە
شایەنی شەڕکردنە
- هەمووی منە - هەمووی منە
هەمووی هی تۆیە
لە نیویۆرک
گریس
ئایا ئامادەبوونی ئێمە لە دەرەوەی شەقامی ٩٦ چییە؟
ئێمە زیاتر لە خوارەوە سەرقاڵین
بەڵام ماوەیەکم دەیڵێم دەبێت هەوڵ بدەین...
نەخێر، بەڵام من بەم شێوەیە بووم.
با من ئەمەم بکەم، دەستم پێدەکەوێت.
دەزانم چی دەکەم
خانم فیرل؟
هات، سوپاس - چییه ؟
جلوبەرگێکم بۆ ئانی کڕیوە کە بیپۆشێت بۆ ئەمشەو.
زۆر جوانە، تەنها پێویستە قوسەکە ببەستیت و دڵنیابیت لەوەی کە ساتین...
- با قەڵەمم ببەستم؟
- من جلوبەرگەکەی پێ دەکەم؟
نەخێر، من... چ جۆرە قۆڵییەک؟
- تەنها قۆڵی سادەیە.
- چونکە دەزانی من کاوانی پێشمەرگەکان وەرنەگرتووە.
- و ساتینەکە ڕوو لە دەرەوە بکات.
- کچێکی ناسم بەناوی ساتین.
دڵنیام، پێویست ناکات وردبینیت بکات.
- ساتین و قوسەکان مەرج نییە...
- بەڵێ، مەبەستم، هەردوولا.
زۆر جوان دەبێت.
ئەنی.
تۆ نه بووی...
- هیچت نەبینی؟
باشه باشه چونکه من نازانم پێم وابوو بینیمت
نەخێر، هەموو کات لێرە.
ئێوە چی دەکەن؟
سڵاو ئێوارە
وایە
گریس، زۆر جوانیت.
تکایە، تۆ زۆر جوان و جوان بیت.
- نەخێر - بەڵێ
ئەمە کۆنە، ئەمە هی بابیمە، هیچ نییە.
باڤا تە گەرمیە.
مەبەستم ئەوەیە، من... من هەرگیز نانی تۆم نەبینیوە.
دەمگوت کە جلوبەرگەکە جوانە.
تۆ زۆر دڵسۆزیت
زۆر باشە
تۆش هەمان شت.
با بڕۆین جلوبەرگت پێبکەن، با بڕۆین!
ئەو جلوبەرگەکەی لەبەرکردووە. من پێشتر جلوبەرگەکەم لەبەرکردبوو.
- با بچین!
- با بڕوات
- بەڵێ، زۆر دڵخۆشم.
ئانی، زۆر جوانە، تۆ زۆر جوانە.
باوەڕم پێناکات
باشه ، خانمان، با بڕۆین، با بڕۆین، دوامان ده کات.
ئانی!
من دەزانم، من هەرگیز باڵاێکی ئاوا گەورە نەبینیوە.
بەڵێ، تێبینی کردم کە ساتینت لەسەر دەرەکی قەڵاکە داناوە.
ئەمە هەڵبژاردەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشە.
بزانە چی، بڕۆ، هێشتا تەواو نەبین
کەی ئیتر ماڵی من نییە؟
- باشە، باشە.
دەزانیت چی؟ تۆ هەموو شتێک دەگۆڕیت.
لە ڕاستیدا ئەمە پێشتر باسکیا بوو.
ئێستا سەگ و گیلێک لە چۆڵەکەیە.
بۆچی ئەو پێکهاتەیە زۆر دڵسۆزە؟
با قژت بکەین
بۆچی تۆ و کاک ستاکس پێکەوە نین؟
ئەمە پرسیارێکی ئاڵۆزە.
بەڕاستی نا، حەزت لە ئەوە؟
من بۆ ئەو کار دەکەم، حەزکردن لێی هیچ کێشەیەک نییە.
باشه ، باشه
مەبەستم ئەوەیە، هاوڕێم؟ بەڵێ، من ئەوەم بە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت؟
نەک تەنها لە ڕووی جەستەییەوە، بەڵکو زۆر جوانە.
شان و شانی جوان و دەموچاوێکی جوان و جوان هەیە.
لێوێکی جوان و قژێکی جوان.
من لە قژدا پشت بەگوێر نابەم، خوشک.
من زۆر سەرقاڵم بۆ ئەوەی هەر لەم جۆرە شتانە بێزاربوم، بۆیە...
ئەوە وەک شتێک وایە کە بەڕێز ستاکس دەیڵێت.
بەڵێ، وایە، وانییە؟
کاتێک هاوڕێم "پێپر" لەم کوڕە لە قوتابخانە حەزی بوو، لە دەموچاویدا لێیدەکرد.
لە کارکردن هەڵگیرا، بەڵام ئێستا پێکەوە لە پارکەکەدا یاری دەکەن.
هەندێک جار حەز دەکەم لە دەموچاوى بەڕێز ستاکسدا لێبکەم.
من تەنها مەبەستم لێدانە، ئەوە بوو، دەمەوێت لێدانم، بێزارکەرە.
سوپاس بۆ ئه وه ی ئه نجامتدا، ویل، ناوت له سه ریدا زۆر به جوانی ده بینیت.
ئێستا، دڵنیایت کە گوگنهایمەکان ڕازین کە ناوی خۆیان لێ لاببرم؟
تۆ سەد ملیۆن هۆکارم پێ دا کە گرنگ نەبێت.
ئایا شتێکیان لەسەر دایک و باوکم دۆزییەوە؟
نەخێر، هێشتا نەخێر، ئێمەش قووڵمان هەڵکەندووە، ببورە.
سوپاس بۆ هەوڵدان
ئەنی!
ئانی، با بڕۆ ئانی، ئانی!
نیۆیۆرکییەکان ڕۆژانە ڕووبەڕووی ئاستەنگ دەبنەوە.
ئاستەنگەکان کە وەک ئەوەی سەرکەوتن ناکرێن
هەموومان زۆر بە خۆمان دەڵێین نەخێر، دەڵێین نەخێر، ئەو کارەم وەرناگرێت،
یان "نا، ناتوانم بڕوانامە بۆ زانکۆ دابین بکەم".
مەگەر تۆی، فرانکلین، لە شەقامە خراپەکانی مارتا ویناردەوە هاتبێت.
هی، بەڵێ.
با ئەو نەخێرانە بگۆڕین بۆ بەڵێ.
چونکە کاتێک دەڵێین نەخێر، لە ڕاستیدا ئێمە دەترسن بەڵێ بڵێین.
با با دەست بکەین بە بەڵێ بۆ خۆمان و با بەڵێ بۆ داهاتوویەکی گەش بڵێین.
ئێستا زۆرێکتان دەزانن کە لە ماوەی ڕابردوودا سەردانی کەسێکم لەگەڵدا کرد.
ئەو تەنیا وشەی "بەڵێ" دەزانێت.
ئەتوانیت هاتنتەوە، تکایە؟
بڕۆ، تۆ باش دەبیت، بڕۆ، ئازیزم.
کەرکوکەکانت هەڵبگرە، ئەنی.
ئێستا، ئانی، نامەوێت شەرمەزارت بکەم.
دەمەوێت هەمووان بزانن داهاتووی شارەکەمان چۆنە.
ئێستا، شتێکت هەیە کە بتەوێت بڵێی
بۆ ئەو کەسانە باشەی کە لە تاوانێکی ئازادیخوازیدا هەڵدژێنن؟
جگە لە تۆ، سیناتۆر.
دەزانم هەوڵدەدەیت ئەو پەردە دروست بکەیت.
باوەڕم پێناکات کە لێرەم.
من لە جلوبەرگێکدا کە هەست بە هەور دەکەم.
من لە ناوەڕاستی ڕۆڵی گەورەی کینەستیم.
لەگەڵ گرووپێک کە کەمە پیلانەکانی هەیە،
پیتزا گەورەکان،
یەکێک لەوانە.
پیانۆ.
کاک ستاکس زۆر شتم فێر کرد
ئەو هەلێکی زۆر گەورەی پێبەخشام.
لەژێر تیشکی ڕووناکی زۆر ڕووناکدا
ڕووم بۆ ئاسمانى گەرمى شەوەکە دەبڕم
و من لە هەزار چاو ناترسم
کاتێک زیاتر لە پێنج سەد پێکەنین هەیە
من پێشتریش بیرم دەکردەوە
ئەو پێی وابوو
چی پێ نادەم
چی پێ نادات
بۆ ساتێکی لەم شێوەیە
ئەم ساتە، ئەم دیارییە
ئێستا سەیری من بکە
ئەم دەرفەتە
لەبەردەمم وەستاوە
بەڵام شتێک دەزانم کە تەنها بەشێک لە بەختە و
من باشترین بەرنامەم پێشکەش دەکەم
لەژێر تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی
خەونە گەورەکان ئەمشەو بەدی دەبن
بۆیە سەیری من بکە و ئەم دەرفەتە
تۆ شاهیدی ئەو ساتەی منیت، دەبینیت؟
دەرفەتێکی گەورەم
من پێشتریش بیرم دەکردەوە
ئەو پێی وابوو
ئەوەی من پێ نادەم
چی پێ نادات
بۆ ساتێکی لەم شێوەیە
ئەم ساتە، ئەم دیارییە
ئێستا سەیری من بکە
ئەم دەرفەتە
لەبەردەمم وەستاوە
بەڵام شتێک دەزانم کە تەنها بەشێک لە بەختە و
من باشترین بەرنامەم پێشکەش دەکەم
لەژێر تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی
خەونە گەورەکان ئەمشەو بەدی دەبن
بۆیە سەیری من بکە و ئەم دەرفەتە
تۆ شاهیدی ئەو ساتەی منیت، دەبینیت؟
دەرفەتێکی گەورەم
ناوەرمێنم
من دڵنیام
خستە سەر.
ئەوە زۆر باش بوو
- ئێستا قسەکەم بخوێنەوە.
ئەو قسەیە کە بۆت نووسیوم، قسەکەم، لە لایەوە.
هەموو شتێک باشە؟
من بۆ ئەو کارەکە گەورەتر دەکەم.
"زۆر سوپاس، کاک ستاکس".
- چاوەڕێی یەک چرکە.
ئانی، هەموو شتێک باشە؟
بمێڵە بەئارام.
ئانی، ئانی!
ئەننی؟
ئەمە دەرفەتێکی گەورەیە
دەنگ بە ویلیام ستاکس بدەم
ئەنی.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ئەنی!
هێواش بکە، ئانی، هێواش بکە، چیت لێدەکات؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، من تێدەگەم.
- چی ڕوودەدات؟
خانمە گەنج، دەبێت پێم بڵێیت ئێستا چی بەسەرتدا دێت!
نەخێر، من نایەم تۆ باوکم نیت
وایە
من دەزانم من باوکت نیم
بەڵام دەمەوێت بزانم چی بەسەرتدا هاتووە.
من ناتوانم بخوێنمەوە
- مانای چیە ناتوانیت بخوێنیتەوە؟
لەوانەیە تۆ تەنھا دڵتەرەق بووبێت.
ببورە کە چالاکیی کەرکوکەکەت تێکداوم.
چی ڕوویدا؟ نازانم، خۆی شڵەژاند.
ئەی ئێوە باسی چیان دەکرد؟
داوای لە من کرد یارمەتیم بدەم لە دۆزینەوەی دایک و باوکی، بەڵام گەمارۆ بوو.
تەنانەت پرسیاری لە هەندێک لە هاوڕێیانی کۆنم کرد لە هێزەکان.
هیچ لەسەر ئەو منداڵە نییە.
دایک و باوکی.
زیرەک
ئانی چییه ؟
گریس - پشت بکە!
- ناش!
جێگەیەک دابنێن - منداڵە، بڕۆ، منداڵە
- با بڕۆ، منداڵە!
کێیە؟
من گای دانلیلیم، بۆ ویل ستاکس کار دەکەم.
بێنە ژوورەوە
سڵاوتان لێیە
کۆلین هانیان؟
ئەوە ناوی کچم
بەڵام من هاوسەرگیری لەگەڵدا نیم، ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم.
ئەتوانم خواردنەوەیەکی تر بخۆیت؟
ئەگەر براوەی بکات، پارەیەکی زۆر دەدەمەوە.
زیاتر لە هەموو شتێک کە پێكەوە پارەم پێ دراوە
بۆچی زۆر؟
وەک ئەوەی لەسەر ئەسپێکی تاریک گرێبەستێکی زۆر بدرێت.
ئایا دەزانی چەندە قورسە کە ویڵ ستاکس هەڵبژێردرێت؟
"هەرگیز تەلەفۆن مەکەرەوە". ئەمە مانای چیە؟
هەمووان ئێستا دەقی دەنووسن.
سیاسەتمەدارانی خراپتر لە ئەو هەبوون.
دەزانم، من ئەوان هەڵبژێرم.
شوارزێنێگر، کیم جۆنگ ئیل، ئەو کەسە ئەڵماسە خوێنەکان.
- بەڵام من بەسەردا هاتووم.
من ماندووم لەوەی کە ئەو کاکەرەشم بن کە هەمووان پێویستیان بە من هەیە، بەڵام وەک...
- چەکدار؟
ئەمە دوایین ڕۆڵم لە سەر مێزە، پارە وەربگرە و بڕۆ دەرەوە.
هیچ ڕێگا دەربازێک نییە، بڕوام پێ بکە.
هەمیشە دەربازێک هەیە، باوەڕم پێ بکە.
لەم حاڵەتەدا، هەموو شتێک دەربارەی دۆزینەوەی دایک و باوکی ئانیە.
ئەزانی، ماندووم لەوەی کە کڵاو ڕەش بم
لە بەڕێوەبردنی بەرنامەکە لە ئەشکۆی ماردا
گۆرانی بۆ من دەڵێیت؟
بۆیە ئەمە دەرفەتێکە بۆ دەربازبوون لەم شوێنە
ئایا ئەمە بەڕاستی ڕوودەدات؟
با بڕۆین بۆ
شەقامی ئاسان
تا نیوەڕۆ لەوێ دەخەویت
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
ئەگەر ستاکس ئانی لەگەڵ دایک و باوکی کۆبکاتەوە، ئەوا ڕێژەی دەنگدانەکان بە سەدا ٨٠ بەرز دەبێتەوە.
ئێمە پێشتر باسی ئەمەمان کرد، ئەوان بوونی نییە.
ئێمە دەیانکەین بژین.
دوو کەس بدۆزنەوە کە وا دەکەن کە دایک و باوکی بن
هەموو وردەکارییەک دەبیستن
و بە شێوەیەکی موعجیزەیی پێش هەڵبژاردنەکان دەردەکەوێت.
ئاو زیاد بکە، دایک و باوکێکی یەکسەر.
من چ سوودم لێوەردەگرم؟
وەک من، کاشینگ.
ئیتر نابێتە کەرەچەیەک
بەڵێ، من ئەو کچەم کە زێڕەکانی لێ دەدا
خەڵکەکە دێوانەیان لێدەکەوێت کاتێک گۆرانی دەڵێم
نابێ لە سەر تەختە ئاگربەستەکان چاوم لێبکەوێت
دوو.
دیمەنەکان پەیجەکانی من دەبن
لە شەقامی ئاسا
- شەقامی ئاسا - شەقامی ئاسا
بۆ دەربازبوون.
- له وێ هه موومان مووچه ده درێن
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
- پێیان بجوڵێنن بۆ - پێیان بجوڵێنن بۆ
- شەقامی ئاسا - شەقامی ئاسا
- کاتێک ده گه یت - کاتێک ده گه یت
- بمێنەوە
ئەزانی حەزم لە تۆ بوو
باشه ، ئێستا ئه وه مان ناكه ین ، باشه ، یۆلو ، یۆلو ، باشه
بۆ شەقامی ئاسانە.
من پێموتووە کە دەتوانێت هەرچی بکات لە ئەم شارەدا
و هاتن بۆ ئەوەی بزانن کە تەنانەت ناتوانێت بخوێنێتەوە.
چۆن ئه وه ده بێته وه ؟
زۆرێک لە منداڵەکان ون دەبن، ویل.
باشە، ئەمە قبوڵ ناکرێت.
دەبێت مامۆستایەک بۆ بدۆزینەوە.
بەڵام بۆ ئەو، وانییە؟
بۆ ئەو
- چی؟
ده توانم هه ست به وه بکه م که له گه ڵ ئه و لێوانه ی به ریتانییه کانتدا بزانه
نهێنیت لای من پارێزراوە، باتمان.
- چ نهێنییەک؟
گرنگی بە منداڵانی نیۆرک دەدەم
و ئانی.
لە نیویۆرک دەژی.
بۆیە، بۆیە، ئەو گرنگی پێدراوە.
ئەو لە ناو پێکهاتەی هەرچییەکدایە.
ئەنی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
سوپاس بۆ هەموو شتێک ببورن کە دوێنێ شەو تێکم هێنا
هیوادارم هێشتا بتوانیت ببیتە سەرۆک شارەوانی.
- باسی چی دەکەیت؟
ئەمە باشە، من لەم بەشەدا باشم.
زۆر ڕاهێنانم کردوە کە لە شوێنەکان دەربکەم.
ئەنی.
گوێ بگرە، کڵاسەکەت دابخە، بۆ هیچ شوێنێک نایەت.
- ساندی دەبێت بڕوات.
تۆ و ساندی لێرە دەمێننەوە و گرنگ نییە دوێنێ شەو چی ڕوویدا
نەخێر، مەبەستم لە سەندییە دەبێت بڕوات.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، ساندی دەبێت بڕوات.
- چەنبە یان جێلاتۆی؟
ئایا Mountain Dew یە یان تەنها قەڵای کۆنە؟
لیمۆناد یان مریشکە؟
دەبێ بڕۆم، ئێستا دەمەوێت بڕۆم چونکە میزگاکەم پڕە.
با بڕۆین
بینیت ناوی خۆت واژوو بکەیت
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە بیزانیت چۆن بکەیت.
بەڵام مامۆستاکانت چییان؟ چۆن ئەمە مومکینە؟
من باشم لە شاردن.
باشه ، له ماڵه وه ، له ماڵه وه نه یانگرتووه ؟
"لە ماڵەوە"؟
چۆن کەس بە هیچ کەس نەگوت؟
ئەمە وەک ئەوەی هەموو جیهان پێویستی بە منداڵێکی بەخێویانە نییە.
و لە پاڵ ئەوەش، زۆر شەرمەزارە. نەمویست کەس بزانێت.
دەزانی چی؟
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
ئەمە باشە لێرە.
- ئێمە لە کوێین؟
ئایا پێویستم بە پاسپۆرتەکەم هەیە؟
ڕاستییەکە، ئێنی، هەموو کەسێک شتێک هەیە کە نایەوێت کەس بزانێت.
لەخۆمدا
بۆ من، ئەمە ئەوەیە.
ئه مه خێزانه كه م
ئێستا ده توانیت بیبینیت؟
نەخێر، من نا. من لە مێشکمدا دەیبینم.
وەک ئەم بەشەی پراکتیک لێرە؟
لێرەدا باوکم ڕۆژانە ٢٠ کاتژمێر کاری دەکرد.
کار بکە و کار بکە و کار بکە و کار بکە
پاشان مرد.
تەمەنم ١٢ ساڵ بوو
چۆن بوو؟
نازانم، من بە زەحمەت دەمزانی، هەمیشە کار دەکرد.
هەر بۆیە هەست کردم ئەگەر بەسەختی کار بکەم
ئه وه ده بێته هۆی نزیكبوونم له و
لەبەر ئەوە ئەمەم پێكهێنا.
باشە،
ئێستا، ئەمەی دەستت پێدەکەوێت.
بەڵێ، باشە، ئانی، ئەم پۆڵەنە یان شتێک چاوەکانم لەشەق دەکات.
با بەم ڕێگایە بڕۆین، ببینین کە لە کوێوە هاتووچۆیە.
زۆر خۆشە دوای هەموو ئەو ساڵانە بینیتەوە
جلوبه رگ، بێ بڕین، بێ پڵ، بێ نارگیل، تۆ ده بێ خۆت تۆمار بکه یت
بۆ چی؟
بۆ تاقیکردنەوە؟
ئەی خودایە!
چاوەڕێ بکە!
"ئێمە زۆر هەوڵماندا تا دۆزینەوەیت بکەین!"
- لە کوێیە؟
چاوەڕێ بکە!
هێڵن، هێڵن!
ئەمە هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێشە.
"ئەی کچەکەم، زۆر خۆشە دوای هەموو ئەو ساڵانە بینیت!"
"ئێمە زۆر هەوڵماندا تا دۆزینەوەی تۆ،
"و پاشان وێنەی تۆمان بینی لەگەڵ ئەو پیاوەی دڵسۆز کە بۆ سەرۆک شارەوانیی کاندید بوو".
"با گۆرانیی تایبەتمان بخەین کە تەنها ئێمە سێمان دەزانین".
بڕوانامە!
خۆر ده رده چێت
خێرا!
- گرێبەست لە تۆبەی دڵت خۆشەوە، هاوڕێ، ئەو
خۆر ده بێت!
ئەمە چیە؟
کارەساتێک
تۆ زبڵت و زبڵت
- دواتر!
زۆرم خۆشە سیناریۆکە دەیڤید کریمر سڵاو دەکات
- ئەو قۆڵبەستەیە.
چی دەکەیت؟
پێت وتم دوو کەس بدۆزمەوە تا بتوانم ڕۆڵی دایک و باوکی ببینم
مەبەستم لە چەند هاوڕێیەک یان چەند کەسێکی گەڕەکەیە.
تاقیکردنەوەکانی کراوەیی نییە.
ئەمانە گەڕانەوەی تەلەفۆنن.
- بۆچی گۆرانی دەڵێن؟
بەبێ هیچ هۆکارێک لە گۆرانییەکدا هەڵدەنگێت. ئەوە جادووگەرییە!
پەنجەرەیەک هەیە جێگا هەیە
ئەمە مێزیەکەیە، ئەوە سەرتەیە
باشه ، ئه نجامت داوه
من دڵنیام لە دۆزینەوەی دایک و باوکەکان.
کاتێک پێویستیم بە تۆ بێت تەلەفۆن دەکەم.
بەڵام... بەڵام نییە، کاتمان کەمی دەکات.
- دەستت لە نیشانەکە بگرە!
ئایا هەرگیز بینییت کاسپر ڕۆحە دۆستانەکە قڕ دەکات؟
- نەخێر
دەتەوێت مارشملۆ بکەیت؟
دەروون، ئەی كراكەرێكی گڕهام؟
تۆ منی پێدەکەنین
گرێس، با شتێکت لێ بپرسم.
چۆن دەبێت ببیتە دایک و باوکێکی بەخێوی؟
وە نە کاتیش.
-بەڵێ، دەزانی، دۆخێکی هەمیشەیی.
مەبەستت ئەوەیە ئانی بەخوا ببەستە؟
بەڵێ، باشە، هەرچی وشەیە.
ئەمە وشەیە، ویڵ.
پاشان...
بەڵێ،
ساندی.
لە جێگاکەمان خەوتین.
کامیانت باشترە، ویڵ؟
سوور.
دوو کاتژمێر تێپه ڕبوو. پێم وایه هێشتا فێری خوێندنەوەی تەواو نەبووە.
بەڵێ، بەڵام تەواو نییە، بەڵام...
ویل، ویل!
یاریمان گۆڕیوە
هه موو هه ڵبژاردنێك پێویستی به گۆڕه ندی یاریه كان هه یه
- با بڵێین "گۆڕانکاریی یاری" - دایک و باوکی ئانی
وێنەکەی بینی و پەیوەندیمان پێ کرد. ئەمە موعجیزەیە.
"گۆڕانکاری یاری". دیارە، ئەوان چەندین ساڵە بەدواییدا دەگەڕێن،
بەڵام لە سیستەمدا نییە.
چۆن دەزانن کە کچەکەیان؟
ئەوان هەموو شتێکیان دەربارەی ئەو دەزانێت.
بەڵێ، تاقیکردنەوەیەکی دی ئێن ئەیم ئەنجامدا.
بومەکە بە دینامیت دەڕوات.
پشکنینی دی ئێن ئەی
باشه ، به ڵام مه ڵێ
دەمەوێت پێش ئەوەی ئەننی بزانێت، بینین.
بە هیچ شێوەیەکتر نامەوێ.
کە بە ئانی دەڵێت کە دایک و باوکی دۆزیوەتەوە!
دایك و باوكم دۆزیته وه ؟
بەڵێ، ئازیز، ئێمە وا دەزانین.
بەڵێ، لە شوێنێک بە ناوی دۆمانی چاوپێکەوتنیان دەکەین.
- ئەوەتا ئەو نامەیە لە کوێوە هاتووە!
ئەزانی بۆ من دێن
من بۆ تۆ دڵخۆشم، ئانی. دەزانم هەمیشە ئەمت ویستووە.
هەمووی بەهۆی تۆوە.
باوەڕم پێناکات کە دێمە لای دایک و باوکم.
ئانی، ئانی، ئێرە!
ئایا تۆ دڵخۆشیت؟
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ - سوپاس -
ئانی، کۆبوونەوە
- ئانی.
ئایا گونجاوە؟ با ببینین، ها؟
یەکسانە.
- ئێمە پێمان وابوو بۆ هەتاهەتایە لە دەستت داین.
ئێمە لە کاتی سەختدا بووین.
ئێمە پێمان وابوو باشترە کەسێکتر چاودێریت بکات
بیرم لەوە کردۆتەوە.
من هەرگیز خۆم لێ خۆشناومەوە
بەڵام کاتێک ئێمە گەڕاینەوە سەرپێ، ئێمە ناتوانین تۆ بدۆزینەوە، کوڕم.
بەڵام فریشتەکان چاودێری دەکرد.
- لە کوێ دەژیت؟
بەڵام ئێمە بۆ ئیشەکەم دەچینە بەرازیل.
- پێم وایە حەزت لێدەکەوێت لەوێ.
باشه با دەست پێ بکه ین
هەموو شتێک ئاساییە.
تاقیکردنەوەی دی ئێن ئەیمان هەیە کە لەلایەن دادوەرەوە ئیمزا کراوە.
ئێستا، ئێمە تەنها پێویستیمان بە واژۆی دایک و باوکە.
- ئەوە ئێوەین، هاوڕێیان.
خانمە، لێرە واژۆ بکە
هی، من لە پێشینەمت لەبیرتەوەیە؟
- دەزانی چی، من دەمەوێ.
نەمزانی کە تۆ دایکی بەخێوی ئانییت.
لە نێوەھا شتی دیکەدا.
گوتی تۆ گۆرانیبێژێکی زۆر باشیت.
چی وت؟ "ئەو گۆرانیبێژێکی زۆر باشە".
نەخێر، ئەو هیچ کام لەوانە نەکردووە، تەنها گوتی دەنگی تۆ زۆر باشە و حەزی لێ بوو.
- ئەو کرد؟
وتی ئەوە وایکرد هەست بە خۆشی بکات.
سوپاس، ڕۆدنی.
پارێزگاری تۆمارەکان.
ئەوە تۆی، درێژکەرەوە، با بڕۆ، لێرە.
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
- کە ئەمە هەڵبژاردنەکەت بەدەست دەهێنێت؟
نەخێر، ئەنی.
تۆ پارەم پێ نادەیت بۆ ئەوەی نیگەرانی لەسەر بکەم.
و پارێزەری کاتی ئێستا، ویلیام ستاکس.
کاک ستاکس، جارێکی تر کۆدەبینەوە.
ئه وه قه ڵامێکی زۆر گه وره یه
زۆر سوپاس
باشه ، به پێی ده وڵه تی نیویۆرک
ئێوە بە فەرمی یەکتری بوونەوە.
- زۆر باشە!
کاتژمێر چواردا دەگەڕێینەوە.
باشه ، باشه
چۆن بوون؟
هی، چاوەڕێ بکە!
چۆن تاقیکردنەوەی DNA ئەنجامدا؟
دەتوانیت هەرچییەک بکەیت بە پارە.
ئەو کەسانە کێن و پلانت چییە لەگەڵیدا؟
نیگەران مەبە، ئەو بە مەبەستی خۆی بووە.
مانای چیە؟
کە بۆ ماوەیەک دەیگرن
پاشان بگەڕێینەوە بۆ ناو سیستەم تا دوای هەڵبژاردن.
هیچ زیانی و تاوانێک نییە.
ناتوانیت ئەوە لەگەڵیدا بکەیت، مەبەستم ئەوەیە، هێشتا کچێکی بچووکە.
تۆ گرنگیت پێ نادات؟
ئەی، ناتوانیت بەم شێوەیە قسە لەگەڵم بکەیت.
من شتێک لە تۆ دەزانم.
گەر دەزانیت چی بۆ خۆت باشە، بڕۆ ماڵ و دەمت ببەستە.
کاک ستاکس، لە دەنگداندا یارمەتیت داوە؟
هاورێیان، بەڕێز ستاکس بۆ ئانی و خێزانەکەی دڵخۆشە.
هەرگیز هاوڵاتییەک مەهێڵن دەنگ بە ستاک بۆ سەرۆک شارەوانی
ئانی، ئانی، چێژت لە بینینیان هێنا؟
- ئێمە لە تۆ دوودڵی دەکەین، ئەنی.
لە کۆتاییدا دەتوانین ئەو فەلکە لە نیشتەجێبوونەکە دەربکەین.
بەڵێ،
گەرم بوو؟
بەڵێ، تۆ؟
بەڵێ،
ئایا لێرە تۆزبارە؟
- نا، نا.
ڕۆژنامەی نیویۆرک پۆست بڵاویکردووەتەوە کە ویڵ ستاکس ئانی لەگەڵ دایک و باوکی کۆدەکاتەوە
لە پێشبڕکێی سەرۆک شارەوانییدا تووشی کێشە بوو.
جارێک تا ٣٠ خاڵ لە پێش بوو.
ها، ئازیز، من ماوەیەکە تۆ لێرە نەبینیوە.
- من ئەم خۆشییە بۆ چی دەبەستم؟
- چۆن؟
زۆر نایاب نییە.
دەتەوێت ساندویچێکت بۆ دروست بکەم؟
ئەی ئەگەر چەکێکت بۆ بکەم؟
ئایا هه رچه ندێك ئه نجامت داوه كه له و كاته دا پێتوایه بیرۆكه یه كی باشه
بەڵام دوای ئەوە، وا هەست دەکەیت دڵنیا نیت.
بەڵێ، ئەو پەیجەی کە کلیلە داناوە.
من یەکەم شت لە دروستکردنی کلیپ نازانم.
چییه ، ئازیز؟
چونکە هەرچی بێت، دەزانی من لێرەم بۆ یارمەتیدانی.
بۆچی تۆ زۆر دڵسۆزیت لەگەڵم، بەو شێوەیە کە لەگەڵت مامەڵەم کردووە؟
چونکە لەژێر هەموو ئەو تاڵەیەدا، ژنێکی شیرین و دڵێکی گەورەیە.
بۆ ماوەیەک نەماوە، ئەوە هەمووی
بەڵێ،
من کێم و چیم بوو؟
ئایا من لە پێناو شتێک یا پارە هەڵدەگرم؟
من کێم و کچەکەم چووە کوێ؟
تۆ دەزانی جاران دڵم باش بوو، دەزانی
من کێم ئێستا کە چەکەکەم نەماوە؟
ئه وه ی نه ده زانیمه پێویستیم به تۆیه
من کێم ئێستا کە دڵم بردووە؟
نەمزانی پێویستیم بە کەس هەیە
بەڵام ئەمڕۆم هەیە
- دەبێ ...
- باشترین شت کە دەتوانم
- چونکە دوێنێ مردووە و ڕۆیشتووە - چونکە دوێنێ مردووە و ڕۆیشتووە
- منیش لەگەڵیدا - منیش لەگەڵیدا
دەمەوێت دووبارە دەست پێ بکەمەوە
بۆیە سەیری ناوخۆ دەکەم
- بیرتەوە چی ویستمه - بیرتەوە چی ویستمه
- چونکە نازانم - چونکە نازانم
من بووم به کێ بووم
بەڵام متمانەم پێ دەکات
- بەڵێ، متمانەم پێ دەکات - بەڵێ، متمانەم پێ دەکات
من منم؟ من ژیانی خۆمم بە تەنیا بەسەر بردووە
بۆ هەمیشە بەدوای شوێنێکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی ناوی ماڵ بنێن
من کێم؟
دەبێت هەست بە باشی بکەیت، بەڵام شتێک نییە
دەمەوێت دووبارە دەست پێ بکەمەوە
بۆیە سەیری ناوخۆ دەکەم
بیرتەوە چی ویستووم
چونکە نازانم چیم بوو
بەڵام متمانەم پێ دەکات
متمانەم پێ دەکەم
بەڵام ئەمڕۆ دەبێت
باشترین شت کە دەتوانم
چونکە دوێنێ مردووە و ڕۆیشتووە
منیش لەگەڵیدا
دەمەوێت لە نوێ دەست پێ بکەم.
سیندرێلا بە زەردەوە جلوبەرگی
چوو بۆ سەرف بۆ ئەوەی کوڕەکەی ببوسێت
هەڵەی کرد و مارێکیان لەپێیدا چەند پزیشکێک...
هاوڕێیان، پێویستم بە یارمەتیی ئێوە هەیە.
سڵاو
دەبێت ئەمەم بگەڕێنمەوە بۆ تۆ. لە بەرازیلدا کار ناکات.
بەڵێ، ئێمە هێشتا لە بەرازیل نین، ئێمە لە ئیکوادۆر، بۆلیڤیا، کۆلۆمبیا...
لە راستیدا باشوری کۆلۆمبیا، بۆگۆتا، جێگەیەکی قورس بۆ تێپەڕین.
بەڵێ، من ئەوەم بیستووە دەربارەی بۆگۆتا.
- شتێکت بۆ دروستکردووە.
ئەوە من و سەندی و تۆیت.
من "ستاکس"م لە مۆبایلەکەم کۆپیکردەوە.
زۆر بیریت لێ دەکەم
- ئانی.
- ڕاستەوخۆ بۆ فڕۆکەخانە دەڕۆین، کوڕم.
باشه ، باشه
خۆشحاڵ بووم کە تۆیم ناسی، ئەنی تۆ کچێکی زۆر تایبەتیت
دەبێت بەردەنگ بكەن بۆ سەرۆكی ستاكس تا بتوانن لەگەڵدا بچنە پاركەكە یاری بكەن
ئەوسا هاوڕێیەکی ڕاستەقینە دەبێت.
ئەوە لەنێوان ئێمەدا بوو، باشه؟
دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
نه خێر، سوپاس، ئێمه باوه ڕ به ده ستكه وتنه وه نه ده ین.
تەنها دەست بەرز کردنەوە و تۆ پێشتر یەکت پێدانین
ماڵئاوایی، ئانی.
- هەرگیز هێواش نەکەیت.
چەند سەگێکی دڵسۆزە
- با بڕۆ - ماڵئاوایی
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی، ئانی.
ڕۆژنامەنووسەکان ئەمەیان دەخوڕێننەوە.
ماڵئاوایی، هارۆڵد گری، تۆ تۆی بێبەرژەوەندی و بێ قازانج.
گریس، ئەو باتریای مۆبایلە لە کوێیە؟
- چی؟
هەفتەیەكی تەواو لەسەر یەك بارە، ئێمە بەو پێیە چمان؟
نزیكین - نزیك بەس نییە -
-ئێمە...ئێمە کاتی پێویستمان بەفیڕۆداوە.
دەڕۆم بۆ بەشی توێژینەوە.
ئەوان بکوژێنە، کوڕم.
ماڵئاوایی، ئانی!
- ئیمیل، ڕقم لە بینینی تۆ بەم شێوەیە.
بەڕێز ستاکس، پێم وایە دەتەوێت بیبیستیت.
ئانی لە کێشەدایە.
-ئەوان دایک و باوکی ڕاستەقینەیان نەبوون.
- له سه ر نه هێڵن، چونکه به ئاشکرا شێتیه
ئاگاداری ده م و ده مەکانت، چانگۆ.
ببینه ، من شتێکم کرد و زۆر ببوره
مەبەستت چیە کە ئەو دایک و باوکی ڕاستەقینەن؟
داوایکردیان ببەن بۆ شوێنێکی دیکە.
باوەڕم پێناکات لەگەڵت سەما کردم
من بێ هیوا بووم، ئەو کەمێک دەستت خۆش بوو.
- ئەنی لە کوێیە؟
ئانی لە کوێیە؟
ئایا لە بەرازیل ساردە؟
- هێمن بن - پرسیار دەکات
تۆ مۆڵگەى خۆڵ کۆدەکەیتەوە؟
- هونەر؟
- ئاوازت بۆ پیانۆ هەیە؟
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
ئێمە تەنها بۆ کەمێک دەڕۆین بۆ شوێنێکی دیکە.
ئێوە دایک و باوکی ڕاستەقینەم نین، وانییە؟
- دابنیش، دابنیش، بێدەنگ بن.
کاتێک کاک ستاکس لەم بارەیەوە بزانێت...
ستاکس چیتر پێویستی بە تۆ نییە، بۆچی پێتوایە دەڕۆین؟
- بۆ بەڕێز ستاکس کار دەکەیت؟
بەڵێ، باشە، پێم وایە وێنەکانی بەس بێت.
کاک ستاکس ئەمە کرد؟
بۆ FBI بانگ بکە. دەمەوێت هەمووان بخەنە ناو.
دەستم پێدەکەوێت
من ئێستا لەگەڵ پۆلیسدا دەڕۆم.
بیرم لەوە نەکردبوو کە شتێک لەم شێوەیە ڕووبدات.
چۆن ناتوانیت بزانیت کێ خاوەنیەتی؟
من پیاوێکم هەیە کە ئەو جۆرە شتانە چارەسەر دەکات.
دەستەکانمان پاکە، باوەڕم پێ بکە.
متمانەم پێ نییە، تۆ ئانی بردی.
هی!
هی، ببینە!
منم، ئانی!
- هاى کچ گیان!
دەستبەسەر بکە
- دانیشت، دانیشت، دانیشت، دانیشت بێدەنگ.
بێدەنگ بن!
هەمووان گوێ بگرن
- هەموو پەیوەندییەکان لە چوارچێوەی دە میلدا پشکنین بکە.
ئەزانی ئەتوانن ئەوە بکەن!
کەسێک وێنەیەکی ئەننی لە تویتەر بڵاوکردەوە.
- لە کوێ؟
یه کێکی تر له بلۆگێکی ئانی. دیاره وه ک ئه و ده ست ده که وێت.
- شەقامی 57 و 6.
ئه گه ر ئه م کاره بکا هه مووان ده زانن
بیرت لە شارەوانیکردن بکەرەوە، ئەوە هەموو کارەکانت تێکدەدات!
گرنگ نییە
تۆ هەڵەیەکی گەورە دەکەیت بیر لە هەموو ئەو شتانە بکە کە بۆ کاریت کردووە
کە هەموو شتێک هیچ مانای نییە.
تۆ دەرگیراویت
تۆ، قسە لەگەڵدا بکە.
تەنها تۆی گوێ دەگرێت
ئەوە نییە چونکە حەزی لە تۆیە.
ئەو منداڵە زۆر تەنیایە
هیلۆپتەرێکی جوان ئەمە چیە، Bell 429؟
- چی؟
چی؟ پیاوێک وەک من ناتوانێت دەربارەی هلیکۆپتەرەکان بزانێت؟
من هیچم لە هلیکۆپتەرەکان نازانێت!
گیلبرت با بڕۆین
- ڕۆجر کێیە؟
ئایا کەسێکی تر سەرسوڕاوە؟
سەیرکەر، ئاننییە!
وێنەیەکی دیکە لە ئینستاگرام، شەقامی ٦٥ و ١٠.
بەرەو ڕۆژئاوا، گیل.
- ئەی چی دەکەیت؟
هێشتنی هێشتنی
ئێمەش دەیبینین، ویڵ.
تازە لە پردی جۆرج واشنتۆن بڵاوکرایەوە.
دەستی لێ دەدا، بە مەبەست دەیکات!
بڕۆ بۆ سەرشار، گیل.
ئەوەتا!
لەدەست مەدەن.
لە بلۆگێکی ئانی! بەرەو پارکی دەوڵەتی دەڕوات.
بەرەو پارەکە دەڕۆن.
گیلبرت، مەکە من بێنمەوە بۆ سەرەوە و ئەم هەلیکۆپتەرە بفڕم.
ئەوەتا!
- ئانی، ئانی!
پێم وایە ناتوانێت گوێت لێبێت.
چی؟ پۆلیسن.
نەخێر، ئەمە ستاکسەیە.
بۆ دەبێت بەدوامان بێت؟
- چاوپۆشی بکە!
ئاگاداری!
- ئانی!
گیل، با ئەمان بگەین!
هیوادارم بەم زووانە ئانی بدۆزینەوە.
- نەخێر!
ئەنی!
دەستیان بگرە!
پۆلیسی نیویۆرک، هێوربن!
ئەنی!
ئانی، تۆ باشە؟
- دەتەوێت وێنەیەکی تر بن؟
- ئەوە بەو شێوەیە نییە، ئازیز.
تۆ گرنگی نادەیت بە من. من تەنها دەرفەتێک بووم بۆ تۆ.
- نەخێر، ئەمە راست نییە.
تۆ هەمووی بۆ ئەوەی ببیتە سەرۆک شارەوانی گەمژە!
- نا، گوێ بگرە، تۆ پێویستە متمانەت پێبکەیت!
- با بچم!
بیستەر، من داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوەی ڕوویدا.
ناتوانم چاوت لە چاوەکانت بڕوانم
و پێت بڵێم نەمزانی شتێک ڕوو دەدات.
بەڵام نەمزانی ئەو کەسانە دایک و باوکت نین.
دەبێت باوەڕم پێ بکەیت.
تۆی، ئانی.
تۆی
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بەڕێزم!
من بە فەرمی لە پێشبڕکێی شارەوانییەوە کشانەوە.
پێم وایە ئەم شارە شایەنی کەسێکە باشتر لە من.
دەمەوێت کاتی دەربڕینم بۆ ئەوەی سەرنجی خۆم دێنم لە شتە گرنگەکانی تر
ئەو کچە نایابە، ئەنی.
چونکە...
کەمێک تۆزمە.
نەخێر، تۆز نییە.
من دەگریم
ئه وه خێزانه كه م
زۆر سوپاس
من شتێکم دەوێت لە تۆ
تۆ هەمیشە لە سەرقاڵیت، ئێستا چیە؟
یاریکردن ڕابگرە.
بەڵێ، من ئەمەم.
- تۆ باشە؟
گریس، گوێ بگرە، من هەمیشە کێشەم هەبوو لەوەی بزانم چی لە بەردەممدایە،
و، باشە، من فێربووم.
دەتەوێت لەگەڵم بچیت بۆ نانخواردن؟
- چی؟
مەبەستم بێ تۆ ناتوانم کار بکەم
ئەوە مانای کارکردن نییە.
تۆ لە هەموو شتێکدا ڕاست دەکەیت.
تۆ لەبارەى تەلەفۆن و گای ڕاست دەکەیت
تۆ ڕاست دەکەیت دەربارەی ئەو پێشبڕکێیەی شارەوانی، ڕاست دەربارەی ئەو هەوا...
بێدەنگ بن!
دواجار پێکەوە!
بۆ هەتاهەتایە پێکەوە!
ئێمە گرێدەگرین
هەرگیز ناتوانن بڕن!
ئێستا پێویستیم بە خۆر نییە تا ئاسمانەکەم بە شین بێت
من جگە لە تۆ پێویستیم بە هیچ نییە!
تۆ منی لە دەوری گرتووە
ئەو پەنجە بچووکە دڵسۆزە
ژیانت کردە گۆرانی
تۆ منی کرد بە گۆرانیبێژ!
تۆ گەرم و ناسک نیت
و زۆرتر لە هەموو کچەکان شەرمەزاری نییە
بەڵام هیچ شتێک نییە لەسەر زەوی
- لەوانەیە ئێمە دابەش بکەین!
ئەمڕۆ زۆر خراپ بوو.
ئەمڕۆ کابوسێکی ڕاستەوخۆ بوو.
بەڵام ئەو کاتە بوو
- چونکە من بەدوای شتێکدا دەگەڕا - چونکە بەدوای شتێکدا دەگەڕا
بەدوای کۆتایی هەڵاواردنەکەمدا دەگەڕێم
ئێستا جگە لە تۆ پێویستیم بە هیچ نییە
بەڵام ئەو کاتە بوو
- من بەدوای شتێکدا دەگەڕا
بەدوای کۆتایی هەڵاواردنەکەمدا دەگەڕێم
ئێستا جگە لە تۆ پێویستیم بە هیچ نییە
بەڵام هیچ شتێک نییە لەسەر زەوی
- لەوانەیە ئێمە دابەش بکەین!
بەڵێ، باشە.
هەمووان ئێستا سەما بکەن
نەخێر، نەخێر، ئەمە کاری ئەوانە، مامی.
دواجار پێکەوە!
بۆ هەتاهەتایە پێکەوە!
ئێمە گرێدەگرین
- هەرگیز ناتوانن بڕین!
ئێوە دووان لە جۆرێکن
ئێستا دڵخۆشترین جووت
وه ک ئه ستێره کانی به رزه و به رزه
تۆ ئێستا لە هەوادا هەڵدەیت
ناوی ئەو خەونەی کە هاتە دی چیە؟
من پێویستیم بە هیچ نییە
- هەرچییەک
من جگە لە تۆ پێویستیم بە هیچ نییە
بەردەوامە لە گۆرانی و سەماکردن و هیچ شێوەیەک ناتوانێت بباتەوە
شار پڕە لە دەرفەتەکان، تۆی بۆ وەرگرتن
"ڕۆژە خۆر لە سبەینێ دەردەچێت".
سبەینێ خۆر هەڵدەچێت
گرەوەکەت بۆ ئەوی سبەینێ بکە
خۆر دەبێت
تەنها بیر لە سبەینێ دەکەمەوە
تۆڕی تۆڕ و خەمەکان پاک دەکاتەوە
تا هیچکەس نەبێت
کاتێک کە ڕۆژێک گیرم
ئه وه ش ڕه ش و ته نیا
من تەنها دەم و دەم و پێکەنینەکەم دەردەخەم
و بڵێ
سبەینێ خۆر هەڵدەدات
بۆیە دەبێت تا سبەینێ چاوەڕێی بکەیت
هاتووچۆ هەرچی بێت
سبەینێ، سبەینێ!
ئەتۆ خۆشمت دەوێت - هەرگیز دەتوانێ ئێمە دابەش بکات -
- هەمیشە ڕۆژێکت لێ دوورە - بەڵام هیچ شتێک نییە لەسەر زەوی
- ئەتوانێت ئێمە دابەش بکات - سبەینێ!
بەڵام هیچ شتێک نییە لەسەر زەوی
- هەرگیز دەتواندێت ئێمە دابەش بکات - خۆشم دەوێیت، سبەینێ
تۆ هەمیشە ڕۆژێکیت
دووربکە!
سبەینێ ڕۆژێک دوورە
بەڵێ!
خۆت بکە، زافرۆن!
من باسی ئەوە دەکەم.